Tproger Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Написать пост Разместить вакансию Уведомления Авторизуйтесь, чтобы оценивать посты, писать комментарии и создавать записи. Войти Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Tproger Компании Написать пост Вакансии События и курсы Игры Рубрики Планы обучения Задачки Тесты и викторины Книги Видео Коротко о главном Ответы экспертов Статьи Переводы Подборки Юмор Интервью Темы Для начинающих Алгоритмы Паттерны проектирования Методологии разработки Веб-разработка Разработка игр Мобильная разработка Машинное обучение Нейронные сети Искусственный интеллект Data Science Дизайн интерфейсов и UX Системное администрирование Ещё... Языки Python JavaScript Golang Java C++ C# PHP CSS SQL Swift Язык Си Язык ассемблера Язык R Оbjective-С Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly Правила сайта Редполитика Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Реклама О нас Мы в соцсетях Веб-разработка Soft Skills Python–разработка IT Юмор GameDev /dev/null Новости Сотрудничество: +7 916 559-71-10 sales@tproger.ru Нашли опечатку? Выделите фрагмент и отправьте нажатием Ctrl+Enter. Нашли баг на сайте? Цветовая схема Используем серверы Тесты Несложные тесты на темы, связанные с IT, которые оценят ваш уровень знаний или подскажут с выбором. 0 Современные требования к Java-разработчику — проверьте себя в вопросах по Java и Spring 11 вопросов по Java и Spring отделяют вас от звания Java-мастера. Одолейте их все! Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 6 логико-математических задач, которые заставят хорошенько подумать Держите несколько логико-математических задач, которые помогут разнообразить досуг. Задачи идут в порядке усложнения. Оценить 0 0 0 0 0 0 А вы — типичный QA? Проверьте в тесте от Tproger и Quadcode Кажется, с этими ситуациями сталкивался каждый тестировщик... Или нет? Проверьте в этом тесте! Оценить 0 0 0 0 0 Front-end Разработчик Москва, full-time Технический писатель Санкт-Петербург, можно удалённо, full-time Lead Software Engineer, Infrastructure От 8000 $ Удалённо, full-time Solution Архитектор (PPMS) Москва, full-time Python-разработчик в команду Облака Москва, full-time Вакансии 0 Какое у вас тотемное животное в программировании? Узнайте в тесте от Tproger x Sportmaster Lab Уличный кот, медоед и резиновая уточка — ответьте на вопросы в тесте и узнайте, кто ваше тотемное животное. Оценить 0 0 0 0 0 0 Какая ты пицца-программист — пройди тест и узнай Мы иногда так часто едим пиццы, что ненамеренно можем сами ими стать. А кто какой пиццей станет — расскажут итоги этого теста. Оценить 0 0 0 0 0 0 Как бы вы протестировали дверь? — тест по QA окружающего мира Машины, телефоны, баг-трекеры и проверка полномочий — сможете ли вы ответить на вопросы по QA на примере повседневных вещей и ситуаций? Оценить 0 0 0 0 0 0 Какое из 8 направлений IT-стажировки вам подходит? Тест от Tproger и Kaspersky Шуточный тест, чтобы определить, какое направление стажировки SafeBoard может вам подойти. Просто выбирайте решения, которые вам ближе всего. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 Тест: 9 математических задач — от простого к сложному Подготовили для вас математический тест из девяти интересных задач. Сможете решить их все? Обязательно поделитесь результатом. Оценить 0 0 0 0 0 0 Силы JS испытанье — джедайский тест от Holyweb Разгадайте 10 загадок от Магистра Йоды и познайте свою силу в JavaScript Оценить 0 0 0 0 0 0 Узнайте, насколько хорошо вы знаете Golang, и откройте для себя новые фишки — тест-рассказ про Go от Tproger и Kaspersky Рассказываем про историю и фишки Golang в форме теста — пройдите его и узнайте немного больше про этот язык. Оценить 0 0 0 0 0 0 Мстители, Братство Кольца или My Little Pony? Выберите свою команду в тесте от Tproger и SimbirSoft Пройдите тест и узнайте, какая известная команда вам по духу ближе всего. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 Тест: угадайте мобильную ОС по скриншоту Android и iOS, бесспорно, самые популярные мобильные ОС, но далеко не единственные. Проверьте свои знания мобильных операционных систем. Оценить 0 0 0 0 0 Мария Кривоченко 0 Тест: что реально, а что создала нейросеть? Нейросеть искусно имитирует людей, котиков и даже картины. Проверьте, сможете ли вы отличить реальное от того, что создали нейросети. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 7 логико-математических задач: от простого к сложному Устали программировать? Отвлекитесь и попробуйте решить 7 коротеньких задачек на логическое мышление и знание математики. Оценить 0 0 0 0 0 Сергей Почекутов 0 Тест: как хорошо вы разбираетесь в трендах JavaScript? Какие фреймворки и инструменты JavaScript были популярными в 2020 году и на что обратить внимание в 2021 году. Оценить 0 0 0 0 0 Увы, но нам не удалось найти больше постов Загрузить ещё Читать нас в Telegram Топ блогов компаний 1 Яндекс.Практикум352.30 Сервис онлайн-образования 2 EPAM131.20 Международная ИТ-компания 3 Tproger84.70 Издание о разработке и обо всём, что с ней связано 4 Usetech82.30 Ведущая компания в области заказной разработки ПО 5 КРОК69.30 Создавай будущее здесь и сейчас Все компании Старший разработчик, ответственный за создание новых продуктов Удалённо, full-time Frontend-разработчик React Native Москва, можно удалённо, part- или full-time C++ Developer (с возможностью переезда в Прагу) Санкт-Петербург, Прага, можно удалённо, гибкий график Senior Frontend Engineer От 3000 $ Удалённо, full-time Руководитель направления бизнес анализа Москва, full-time Все вакансии Митап «Честный диалог про DevOps» 3 марта в 11:00, онлайн, беcплатно Митап FUNCORP по мобильной разработке 2 марта в 17:50, Москва, беcплатно TeamLead Conf 2022 21–22 марта, Москва и онлайн, от 24 000 до 56 000 ₽ % Бесплатный курс Cloud DevOps Постоянный доступ, онлайн, беcплатно Кейс-лаборатория КРОК Старт 28 февраля, 2,5 месяца, онлайн, беcплатно Все события и курсы Крестик Баг cancel Сообщить об ошибке Как нам повторить баг? Опишите баг Ожидание Отправить Авторизуйтесь Это не займет больше 5 секунд Войти с VK Войти с Google Я соглашаюсь с правилами пользования сайтом и даю согласие на обработку персональных данных Пожалуйста, согласитесь с правилами пользования Все темы По брендам Adobe Amazon Apple Cloudflare Facebook GitHub GitLab Google IBM Intel JetBrains Microsoft MIT Mozilla NVIDIA Oracle Samsung Stack Overflow Telegram Windows ВКонтакте Роскомнадзор Яндекс По направлениям Big Data Data Science DevOps Hardware HR Боты Блокчейн Веб-дизайн Веб-разработка Виртуальная реальность Дизайн интерфейсов и UX Дополненная реальность Интернет вещей Искусственный интеллект Квантовые вычисления Компьютерная графика Компьютерное зрение Криптовалюты Криптография Машинное обучение Мобильная разработка Нейронные сети Облачные технологии Разработка игр Роботы Системное администрирование Тестирование Управление проектами Фронтенд Математика и теория вероятностей Финтех По языкам и технологиям C++ C# Java JavaScript CSS HTML Golang Kotlin PHP Python Ruby Ruby on Rails Rust Scala SQL Swift TypeScript Язык Си Язык ассемблера Язык R Lua Objective-C Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly 1C-Bitrix 3D-принтер 3D-технологии 5g Action Script Agile AMD Android Android 12 Android Wear Andromeda Angular API App Store Apple Pay Arduino ARM Asp.NET Avast Awesomo BASIC Bitcoin Chrome OS Chromebook Cisco Talos CMS DeepMind Delivery Club dev Discord DIY Epic Games Ethereum F8 2017 Firefox Flash Fuchsia Game game2048 Git Google Analytics Google Chrome Google I/O 2017 Google Pay Google Карты GTC 2017 GTK Haskell HoloLens ICO IDE iOS IT во время чумы IT сленг jQuery JSON Jupyter Notebook Kubernetes LDAP Linux macOS Magento Microsoft Build 2017 Microsoft Build 2018 Microsoft Connect 2017 Microsoft Edge Microsoft Project Scorpio Minecraft на Unity3D ML.NET Neuralink Nintendo Switch NoSQL Oculus Open Source OpenAI OpenCart OpenGL Openshift Opera Pascal PayPal PlayStation Pokemon Go PowerShell Product Development PyCharm QA Raspberry Pi Reactive Forms ReactJS Redis Redux RPA Safari SEO Skype Slack Soft Skills Sony Spotify Surface Tesla TikTok Tor Tproger Changelog Twitter Unicode Unity unix VMware VPN Wi-Fi Windows 10 Windows 11 Windows Server WordPress WWDC 2017 Xamarin XBox Xcode Xen Xiaomi YouTube Автоматизирование Автопилот Авторское право Алгоритмы и структуры данных Алиса Анализ данных Аналитика Английский Архитектура ПО Асинхронное программирование Баги и ошибки Базы данных Безопасность Безопасный код Беспилотники Бета Бизнес-аналитика Биотехнологии Блоги Браузеры Быстрый старт Бэкенд Взлом Визуализация Высокие нагрузки Год в Поиске Головоломки Гостевая публикация Дата-центр Джейлбрейк Дизайн Динамическая типизация Для мотивации Для начинающих Для продвинутых Для продолжающих Для чего хорош язык X Дроны Задачи повышенной сложности Задачи умеренной сложности Знакомство с фронтенд-тестированием Игра Игры для программистов Илон Маск Инструменты Инструменты командной строки Инструменты терминала Linux Интересные проекты Интернет Информационная безопасность История IT История успеха Как улучшить интерфейс Карьера Кодстайл Компиляторы Конкурс Tproger Конференции Космос Красивый хак Лучшая практика Лучший язык 2020 Лучший язык 2021 Магистратура Майнинг Маркетинг Массивы и строки Масштабируемость и ограничения памяти Материалы от друзей Tproger Мессенджер Методологии разработки Микросервисы Многопоточность Музыка На английском языке Навыки Написание ИИ для хоккея Наука Нейрочип Низкоуровневое программирование Новый Год Образование Обучающие курсы Обучение программированию Объектно-ориентированное программирование Объектно-ориентированное программирование с примерами на C# Олимпиадное программирование Онлайн-курсы Операционные системы Опрос Оптимизация Организация разработки Оружие Основные принципы программирования Отладка Ошибки в ПО Павел Дуров Парсинг Партнёрский материал Пасхалки Паттерны проектирования Переезд Персональные данные песочница Планы обучения Поразрядная обработка Пост пользователя Потоки и блокировки Пошаговый гайд по веб-дизайну Практика Премия Тьюринга Приложение про Программирование для детей Производительность Процессор Работа Работа с кодировками Работа со звуком Распознавание Реактивное программирование Регулярные выражения Рекурсия и динамика Ретро Рефакторинг Россия Рост продаж С# Сбер Связные списки Сервер Сервисы Сетевые протоколы Системный анализ Собеседование Советы Создание простых игр на Java Соревнования Сортировка и поиск Социальные сети Стажировка Стартапы Статистика Стеки и очереди Стоит прочитать Суперкомпьютеры Техподдержка Угадайки Узнайте кто вы Умный дом Утечка данных Уязвимость Фильмы Форматы хранения данных Фреймворки Функциональное программирование Функциональный C# Хакеры Хобби Цифровой паспорт Чипокалипсис Шаблоны проектирования простым языком Шпаргалки Электромобиль Языки программирования