Tproger Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Написать пост Разместить вакансию Уведомления Авторизуйтесь, чтобы оценивать посты, писать комментарии и создавать записи. Войти Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Tproger Компании Написать пост Вакансии События и курсы Игры Рубрики Планы обучения Задачки Тесты и викторины Книги Видео Коротко о главном Ответы экспертов Статьи Переводы Подборки Юмор Интервью Темы Для начинающих Алгоритмы Паттерны проектирования Методологии разработки Веб-разработка Разработка игр Мобильная разработка Машинное обучение Нейронные сети Искусственный интеллект Data Science Дизайн интерфейсов и UX Системное администрирование Ещё... Языки Python JavaScript Golang Java C++ C# PHP CSS SQL Swift Язык Си Язык ассемблера Язык R Оbjective-С Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly Правила сайта Редполитика Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Реклама О нас Мы в соцсетях Веб-разработка Soft Skills Python–разработка IT Юмор GameDev /dev/null Новости Сотрудничество: +7 916 559-71-10 sales@tproger.ru Нашли опечатку? Выделите фрагмент и отправьте нажатием Ctrl+Enter. Нашли баг на сайте? Цветовая схема Используем серверы Tproger Издание о разработке и обо всём, что с ней связано БлогО компании Tproger 0 Tproger Changelog: чем закончился #багфиксарь В ежемесячной рубрике Tproger Changelog мы рассказываем обо всём, что сделали для вас в проекте. Встречайте Changelog за #багфиксарь. Оценить 0 0 0 0 0 Никита П для Tproger 0 Разбираемся в прохождении квеста «Сапёр» от Tproger Итоги конкурса подведены. По многочисленным заявкам выкладываем прохождение квеста с подробным объяснением каждого шага. Оценить 0 0 0 0 0 Tproger 0 Tproger Changelog: что изменилось за 2020 год? В этом году свинка с обложки стала неофициальным маскотом Tproger. Она живёт в офисе и морально поддерживает всю команду. Именно её вы могли видеть на обложках некоторых наших вакансий.В этом году свинка с обложки стала неофициальным маскотом Tproger. Она живёт в офисе и морально поддерживает всю команду. Именно её вы могли видеть на обложках некоторых… Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский для Tproger 0 Хэллоуинский спецвыпуск Tproger Changelog: какие факапы мы словили за этот месяц В предпраздничном выпуске ченжлога расскажем, с какими проблемами и неудачами нам пришлось столкнуться за этот месяц. Оценить 0 0 0 0 0 Tproger 0 Настройка сервера для сайта — инструкция от Tproger Делимся опытом по настройке веб-сервера на базе Linux и рассказываем о неочевидных моментах, которых нет в стандартных инструкциях. Оценить 0 0 0 0 0 Саша Ушатинская для Tproger 0 Tproger Changelog: добрые комментарии, красивые картинки и путь избавления от jQuery В этом ченжлоге Алексей рассказывает про падение сайта при тестировании новой функциональности и про увеличение шрифтов, Игорь делится приятным изменением в работе с изображениями, а Аня рассуждает про сложности работы в медиа и благодарит вас за положительные комментарии. Оценить 0 0 0 0 0 Tproger 0 Почему у вас проблемы от высокого CLS и как их исправить CLS — одна из метрик оценки технической оптимизации сайта. Рассказываем, как устранить проблемы с CLS и соответствовать требованиям Google. Оценить 0 0 0 0 0 Саша Ушатинская для Tproger 0 Tproger Changelog: своя система комментариев, новые вакансии и удаление любви Наконец-то заменили комментарии VK на свои и улучшили форму вакансии, которую работодатели заполняют при размещении. Ну и немного о факапах. Оценить 0 0 0 0 0 Tproger 0 Припозднившийся Tproger Changelog за июль 2020 Как наняли сотрудников редакции с помощью мемов, много про разработку с примерами и про аналитическую систему. Оценить 0 0 0 0 0 Антон для Tproger 0 Платформа данных в Яндекс.Облаке: отслеживаем активность пользователей В Tproger разработали аналитический веб-трекер, чтобы следить за активностью пользователей. Рассказываем о поставленных задачах и их решении. Оценить 0 0 0 0 0 Саша Ушатинская для Tproger 0 Tproger Changelog: как работать, если сам себе всё ломаешь? Приглашаем вас на тёмную сторону нашего издания. В этом выпуске мы решили поделиться тем, как факапим в процессе работы и пытаемся найти при этом хоть немного времени на развитие Оценить 0 0 0 0 0 Саша Ушатинская для Tproger 0 Tproger Changelog: сделали для вас за май 2020 Оптимизация скорости загрузки по Web Vitals, рассказ про нашу аналитическую инфраструктуру, эксперименты в Яндекс.Мессенджере и несколько опросов. Оценить 0 0 0 0 0 Саша Ушатинская для Tproger 0 Tproger Changelog: сделали для вас за апрель 2020 В этом выпуске большая часть новостей про разработку — в основном про то, что вы сами можете «потрогать» у нас на сайте. Оценить 0 0 0 0 0 Саша Ушатинская для Tproger 0 Tproger Changelog: сделали для вас за март 2020 Доработка личных кабинетов и геймификация. Фильтры на ивентах, банеры на тегах, мы на удалёнке. Оценить 0 0 0 0 0 Tproger 0 Книги, которые можно подарить любому программисту — подборка от СЕО Tproger Рассказываем, какие книги для бизнеса и саморазвития считаем обязательными к прочтению и почему. Оценить 0 0 0 0 0 Tproger — издание о разработке и обо всём, что с ней связано. Наша миссия — cоздать удобную медиа-среду, которая является стандартом для решения любой айтишной задачи. Мы идём к тому, чтобы отвечать на все профессиональные потребности айтишников. Если хочешь стать разработчиком, устроиться на работу, изучить что-то новое в IT, обсудить что-то с теми, кто тебя понимает, решить проблему — это к нам. Чтобы достичь миссии, мы экспериментируем и тыкаем своими робо-щупальцами в разные области знания. Так мы запустили сервисы вакансий и ивентов, стали собирать мнения экспертов и делать тезисные расшифровки видео, открыли несколько новых каналов в Телеграме и многое другое. *** Нас можно найти на разных социальных платформах. Сложно посчитать всех активных участников точно, потому что у каждой платформы свои методы расчёта аудитории. Плюс мы всё время растём. Если прикинуть, то ежемесячно с проектом взаимодействует около 2 млн человек. Сайт (Вы находитесь здесь). На базе медиа-ресурса мы развиваем свою площадку с комментариями, лайками, закладками, постингом и другими способами пообщаться. В общем-то строим соцсеть, только для айтишников. Telegram Типичный программист — флагманский образовательный проект Точка входа в программирование — фундаментальные знания по основам IT Юмор — мемы Представляешь, — самые важные и смешные новости России, СНГ и мира, которые касаются каждого из нас История IT — неожиданные и ностальгические факты из истории IT Tech Hacks — лайфхаки и сервисы, упрощающие цифровую жизнь Тематические каналы: Веб-страница, Zen of Python, Мобильная разработка, GameDev: разработка игр, Нейроканал, Чашечка Java, Python: задачки и вопросы, DevOps для ДевоПсов, InfoSec: безопасность в IT, Типичный QA, Go in Action, Linux и Линус Каналы-коллекции: Книги по программированию, Сохранёнки программиста, Инструменты программиста Tproger Bot ВКонтакте Типичный программист — флагманский образовательный проект. Это наш самый первый паблик, из которого мы и разрослись /dev/null — мемы Веб-страница — тематический паблик про веб-разработку Бот «Типичный программист» Twitter, Facebook, Яндекс.Дзен, Pikabu На всех этих платформах сейчас фигурирует один и тот же бренд — Типичный программист. В Твитере мы ведём канал от лица персонажа, в Фейсбуке — скорее поддерживающую страничку для бизнеса, в Дзене — RSS-ленту постов с сайта, приправленную периодическими нативными новостями, а на Pikabu публикуем наши лучшие мемы. *** Контакты Размещение рекламы и запуск спецпроектов: sales@tproger.ru Новости и пресс-релизы: news@tproger.ru Публикация своих постов у нас в проекте (UGC): authors@tproger.ru Книга жалоб и предложений: product@tproger.ru Материалы для прессы Скачать логотипы и шрифт Сайт tproger.ru/ Вконтакте vk.com/tproger Телеграм t.me/joinchat/Ga8K4pMCLUo3ZDhi Facebook www.facebook.com/tproger/ Почта sales@tproger.ru Twitter twitter.com/tproger Крестик Баг cancel Сообщить об ошибке Как нам повторить баг? Опишите баг Ожидание Отправить Авторизуйтесь Это не займет больше 5 секунд Войти с VK Войти с Google Я соглашаюсь с правилами пользования сайтом и даю согласие на обработку персональных данных Пожалуйста, согласитесь с правилами пользования Все темы По брендам Adobe Amazon Apple Cloudflare Facebook GitHub GitLab Google IBM Intel JetBrains Microsoft MIT Mozilla NVIDIA Oracle Samsung Stack Overflow Telegram Windows ВКонтакте Роскомнадзор Яндекс По направлениям Big Data Data Science DevOps Hardware HR Боты Блокчейн Веб-дизайн Веб-разработка Виртуальная реальность Дизайн интерфейсов и UX Дополненная реальность Интернет вещей Искусственный интеллект Квантовые вычисления Компьютерная графика Компьютерное зрение Криптовалюты Криптография Машинное обучение Мобильная разработка Нейронные сети Облачные технологии Разработка игр Роботы Системное администрирование Тестирование Управление проектами Фронтенд Математика и теория вероятностей Финтех По языкам и технологиям C++ C# Java JavaScript CSS HTML Golang Kotlin PHP Python Ruby Ruby on Rails Rust Scala SQL Swift TypeScript Язык Си Язык ассемблера Язык R Lua Objective-C Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly 1C-Bitrix 3D-принтер 3D-технологии 5g Action Script Agile AMD Android Android 12 Android Wear Andromeda Angular API App Store Apple Pay Arduino ARM Asp.NET Avast Awesomo BASIC Bitcoin Chrome OS Chromebook Cisco Talos CMS DeepMind Delivery Club dev Discord DIY Epic Games Ethereum F8 2017 Firefox Flash Fuchsia Game game2048 Git Google Analytics Google Chrome Google I/O 2017 Google Pay Google Карты GTC 2017 GTK Haskell HoloLens ICO IDE iOS IT во время чумы IT сленг jQuery JSON Jupyter Notebook Kubernetes LDAP Linux macOS Magento Microsoft Build 2017 Microsoft Build 2018 Microsoft Connect 2017 Microsoft Edge Microsoft Project Scorpio Minecraft на Unity3D ML.NET Neuralink Nintendo Switch NoSQL Oculus Open Source OpenAI OpenCart OpenGL Openshift Opera Pascal PayPal PlayStation Pokemon Go PowerShell Product Development PyCharm QA Raspberry Pi Reactive Forms ReactJS Redis Redux RPA Safari SEO Skype Slack Soft Skills Sony Spotify Surface Tesla TikTok Tor Tproger Changelog Twitter Unicode Unity unix VMware VPN Wi-Fi Windows 10 Windows 11 Windows Server WordPress WWDC 2017 Xamarin XBox Xcode Xen Xiaomi YouTube Автоматизирование Автопилот Авторское право Алгоритмы и структуры данных Алиса Анализ данных Аналитика Английский Архитектура ПО Асинхронное программирование Баги и ошибки Базы данных Безопасность Безопасный код Беспилотники Бета Бизнес-аналитика Биотехнологии Блоги Браузеры Быстрый старт Бэкенд Взлом Визуализация Высокие нагрузки Год в Поиске Головоломки Гостевая публикация Дата-центр Джейлбрейк Дизайн Динамическая типизация Для мотивации Для начинающих Для продвинутых Для продолжающих Для чего хорош язык X Дроны Задачи повышенной сложности Задачи умеренной сложности Знакомство с фронтенд-тестированием Игра Игры для программистов Илон Маск Инструменты Инструменты командной строки Инструменты терминала Linux Интересные проекты Интернет Информационная безопасность История IT История успеха Как улучшить интерфейс Карьера Кодстайл Компиляторы Конкурс Tproger Конференции Космос Красивый хак Лучшая практика Лучший язык 2020 Лучший язык 2021 Магистратура Майнинг Маркетинг Массивы и строки Масштабируемость и ограничения памяти Материалы от друзей Tproger Мессенджер Методологии разработки Микросервисы Многопоточность Музыка На английском языке Навыки Написание ИИ для хоккея Наука Нейрочип Низкоуровневое программирование Новый Год Образование Обучающие курсы Обучение программированию Объектно-ориентированное программирование Объектно-ориентированное программирование с примерами на C# Олимпиадное программирование Онлайн-курсы Операционные системы Опрос Оптимизация Организация разработки Оружие Основные принципы программирования Отладка Ошибки в ПО Павел Дуров Парсинг Партнёрский материал Пасхалки Паттерны проектирования Переезд Персональные данные песочница Планы обучения Поразрядная обработка Пост пользователя Потоки и блокировки Пошаговый гайд по веб-дизайну Практика Премия Тьюринга Приложение про Программирование для детей Производительность Процессор Работа Работа с кодировками Работа со звуком Распознавание Реактивное программирование Регулярные выражения Рекурсия и динамика Ретро Рефакторинг Россия Рост продаж С# Сбер Связные списки Сервер Сервисы Сетевые протоколы Системный анализ Собеседование Советы Создание простых игр на Java Соревнования Сортировка и поиск Социальные сети Стажировка Стартапы Статистика Стеки и очереди Стоит прочитать Суперкомпьютеры Техподдержка Угадайки Узнайте кто вы Умный дом Утечка данных Уязвимость Фильмы Форматы хранения данных Фреймворки Функциональное программирование Функциональный C# Хакеры Хобби Цифровой паспорт Чипокалипсис Шаблоны проектирования простым языком Шпаргалки Электромобиль Языки программирования Копировать ссылку ВКонтакте Facebook Twitter Pocket Telegram