Tproger Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Написать пост Разместить вакансию Уведомления Авторизуйтесь, чтобы оценивать посты, писать комментарии и создавать записи. Войти Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Tproger Компании Написать пост Вакансии События и курсы Игры Рубрики Планы обучения Задачки Тесты и викторины Книги Видео Коротко о главном Ответы экспертов Статьи Переводы Подборки Юмор Интервью Темы Для начинающих Алгоритмы Паттерны проектирования Методологии разработки Веб-разработка Разработка игр Мобильная разработка Машинное обучение Нейронные сети Искусственный интеллект Data Science Дизайн интерфейсов и UX Системное администрирование Ещё... Языки Python JavaScript Golang Java C++ C# PHP CSS SQL Swift Язык Си Язык ассемблера Язык R Оbjective-С Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly Правила сайта Редполитика Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Реклама О нас Мы в соцсетях Веб-разработка Soft Skills Python–разработка IT Юмор GameDev /dev/null Новости Сотрудничество: +7 916 559-71-10 sales@tproger.ru Нашли опечатку? Выделите фрагмент и отправьте нажатием Ctrl+Enter. Нашли баг на сайте? Цветовая схема Используем серверы Веб-дизайн Алина Уткина 0 5 проектов на Codepen ко Дню святого Валентина Держите пять интересных веб-проектов, которые можно использовать на своём сайте для создания тематического оформления. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 Топ-10 веб-приложений на CodePen за 2021 год Лучшие веб-проекты CodePen 2021 года: слайдеры, навигация, анимированные открытки, дашборд по ведению проектов и многое другое. Оценить 0 0 0 0 0 0 Боль фронта, или Что нам нужно от дизайнеров Разбираем некоторые проблемы в отношениях дизайнеров и фронтендеров и ищем способы их решения. Оценить 0 0 0 0 0 QA Engineer (MTS Cloud) Удалённо, full-time Distributed Systems Engineer До 8000 $ Удалённо, full-time UX/UI-дизайнер (Middle) Москва, full-time Senior QA Mobile Automation Engineer От 180 000 до 250 000 ₽ Москва, full-time Front-end Разработчик Москва, full-time Вакансии Олег Борисенков 0 Тест «Что делает эта кнопка?» Иногда то, что вы видите на иконке кнопки даже близко не ассоциируется с её назначением. Из таких иконок мы и собрали этот тест. Оценить 0 0 0 0 0 0 Харизматичный дизайн или использование эмпатии для вовлечения пользователя Пробиться к сознанию пользователя становится всё сложнее, поэтому нужно иметь не просто сайт, выполняющий задачи, а продукт с приятным глазу дизайном. Оценить 0 0 0 0 0 0 Инструменты для создания макета сайта для новичков: чем отличаются и какой выбрать Новичкам в дизайне важно найти инструменты с достаточной функциональностью, но не требующие много времени для освоения. Составили подборку таких инструментов. Оценить 0 0 0 0 0 0 Пошаговый гайд, который поможет сделать дизайн сайта с нуля. Часть вторая: разрабатываем визуальную концепцию сайта Гайд, который поможет сделать красивый сайт без дизайнера и опыта. Во второй части разбираемся, как выбрать общий стиль сайта, цвета и шрифты. Оценить 0 0 0 0 0 0 Пошаговый гайд, который поможет сделать дизайн сайта с нуля. Часть первая: разбираемся, какой сайт вам нужен Гайд, который поможет сделать красивый сайт без дизайнера и опыта. В первой части разбираемся в типах сайтов и собираем нужную информацию. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский 0 «Лучший UX ever», насос для pop-up окон и немного браузерных игр — необычные веб-проекты для развлечения и вдохновения Творческие веб-проекты, чтобы потыкать, отдохнуть и вдохновиться. Оценить 0 0 0 0 0 Никита Прияцелюк 0 Какие типичные ошибки в дизайне сайта допускают новички — рассказывают эксперты Разработка дизайна — штука непростая, что выливается в разные ошибки начинающих. О том, какие ошибки можно допустить, узнали у экспертов. Оценить 0 0 0 0 0 Никита Прияцелюк 0 Как раскрутить сайт — отвечают эксперты Для многих свой сайт давно перестал быть роскошью, а стал необходимостью. Но сделать его — полдела. Как раскрутить сайт? Узнаем у экспертов. Оценить 0 0 0 0 0 Наташа Маркова 0 Подборка сайтов, которые застряли в нулевых Веб-дизайн 90-х и 00-х годов — это ребёнок, который учится ходить. Ему пока неведомо абстрактное мышление, а информацию он усваивает только в максимально простом изложении: много картинок, яркие цвета, простые шрифты. Грамотный UX/UI-дизайн, форматирование текста и удобная навигация больше способствуют обучению, но до них надо дорасти. Хотя не обязательно: оставленные в прошлом сайты вызывают ностальгию.… Оценить 0 0 0 0 0 Алексей Грачев 0 Подборка книг для начинающего веб-разработчика В перечне книг вы найдёте материалы по JavaScript, Node.js, React.js, CSS, HTML, паттернах проектирования и адаптивному веб-дизайну. Оценить 0 0 0 0 0 Алексей Грачев 0 Русскоязычный видеокурс «Vue.js для начинающих» Vue.js — это JavaScript-фреймворк для создания динамичных сайтов и одностраничных веб-приложений. Серия видеоуроков познакомит с его возможностями. Оценить 0 0 0 0 0 Алексей Грачев 0 Как украсить свой сайт к Новому году? Мы собрали подборку из нескольких скриптов, которые создадут атмосферу Нового года на вашем сайте. Внедряйте и радуйте своих посетителей. Оценить 0 0 0 0 0 Увы, но нам не удалось найти больше постов Загрузить ещё Читать нас в Telegram Узнать подробнее Реклама на tproger.ru Топ блогов компаний 1 Яндекс.Практикум352.30 Сервис онлайн-образования 2 EPAM131.20 Международная ИТ-компания 3 Tproger84.70 Издание о разработке и обо всём, что с ней связано 4 Usetech82.30 Ведущая компания в области заказной разработки ПО 5 КРОК69.30 Создавай будущее здесь и сейчас Все компании Android-разработчик (Beffo) Москва, можно удалённо, full-time Ведущий разработчик Java Москва, можно удалённо, full-time Senior Software Engineer, Database Engineering (Cube Core) От 6000 $ Удалённо, full-time Тестировщик (анализ и восстановление данных) От 100 000 до 120 000 ₽ Санкт-Петербург, можно удалённо, full-time Дежурный Linux-инженер / DevOps Москва, full-time Все вакансии Узнать подробнее Реклама на tproger.ru Крестик Баг cancel Сообщить об ошибке Как нам повторить баг? Опишите баг Ожидание Отправить Авторизуйтесь Это не займет больше 5 секунд Войти с VK Войти с Google Я соглашаюсь с правилами пользования сайтом и даю согласие на обработку персональных данных Пожалуйста, согласитесь с правилами пользования Все темы По брендам Adobe Amazon Apple Cloudflare Facebook GitHub GitLab Google IBM Intel JetBrains Microsoft MIT Mozilla NVIDIA Oracle Samsung Stack Overflow Telegram Windows ВКонтакте Роскомнадзор Яндекс По направлениям Big Data Data Science DevOps Hardware HR Боты Блокчейн Веб-дизайн Веб-разработка Виртуальная реальность Дизайн интерфейсов и UX Дополненная реальность Интернет вещей Искусственный интеллект Квантовые вычисления Компьютерная графика Компьютерное зрение Криптовалюты Криптография Машинное обучение Мобильная разработка Нейронные сети Облачные технологии Разработка игр Роботы Системное администрирование Тестирование Управление проектами Фронтенд Математика и теория вероятностей Финтех По языкам и технологиям C++ C# Java JavaScript CSS HTML Golang Kotlin PHP Python Ruby Ruby on Rails Rust Scala SQL Swift TypeScript Язык Си Язык ассемблера Язык R Lua Objective-C Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly 1C-Bitrix 3D-принтер 3D-технологии 5g Action Script Agile AMD Android Android 12 Android Wear Andromeda Angular API App Store Apple Pay Arduino ARM Asp.NET Avast Awesomo BASIC Bitcoin Chrome OS Chromebook Cisco Talos CMS DeepMind Delivery Club dev Discord DIY Epic Games Ethereum F8 2017 Firefox Flash Fuchsia Game game2048 Git Google Analytics Google Chrome Google I/O 2017 Google Pay Google Карты GTC 2017 GTK Haskell HoloLens ICO IDE iOS IT во время чумы IT сленг jQuery JSON Jupyter Notebook Kubernetes LDAP Linux macOS Magento Microsoft Build 2017 Microsoft Build 2018 Microsoft Connect 2017 Microsoft Edge Microsoft Project Scorpio Minecraft на Unity3D ML.NET Neuralink Nintendo Switch NoSQL Oculus Open Source OpenAI OpenCart OpenGL Openshift Opera Pascal PayPal PlayStation Pokemon Go PowerShell Product Development PyCharm QA Raspberry Pi Reactive Forms ReactJS Redis Redux RPA Safari SEO Skype Slack Soft Skills Sony Spotify Surface Tesla TikTok Tor Tproger Changelog Twitter Unicode Unity unix VMware VPN Wi-Fi Windows 10 Windows 11 Windows Server WordPress WWDC 2017 Xamarin XBox Xcode Xen Xiaomi YouTube Автоматизирование Автопилот Авторское право Алгоритмы и структуры данных Алиса Анализ данных Аналитика Английский Архитектура ПО Асинхронное программирование Баги и ошибки Базы данных Безопасность Безопасный код Беспилотники Бета Бизнес-аналитика Биотехнологии Блоги Браузеры Быстрый старт Бэкенд Взлом Визуализация Высокие нагрузки Год в Поиске Головоломки Гостевая публикация Дата-центр Джейлбрейк Дизайн Динамическая типизация Для мотивации Для начинающих Для продвинутых Для продолжающих Для чего хорош язык X Дроны Задачи повышенной сложности Задачи умеренной сложности Знакомство с фронтенд-тестированием Игра Игры для программистов Илон Маск Инструменты Инструменты командной строки Инструменты терминала Linux Интересные проекты Интернет Информационная безопасность История IT История успеха Как улучшить интерфейс Карьера Кодстайл Компиляторы Конкурс Tproger Конференции Космос Красивый хак Лучшая практика Лучший язык 2020 Лучший язык 2021 Магистратура Майнинг Маркетинг Массивы и строки Масштабируемость и ограничения памяти Материалы от друзей Tproger Мессенджер Методологии разработки Микросервисы Многопоточность Музыка На английском языке Навыки Написание ИИ для хоккея Наука Нейрочип Низкоуровневое программирование Новый Год Образование Обучающие курсы Обучение программированию Объектно-ориентированное программирование Объектно-ориентированное программирование с примерами на C# Олимпиадное программирование Онлайн-курсы Операционные системы Опрос Оптимизация Организация разработки Оружие Основные принципы программирования Отладка Ошибки в ПО Павел Дуров Парсинг Партнёрский материал Пасхалки Паттерны проектирования Переезд Персональные данные песочница Планы обучения Поразрядная обработка Пост пользователя Потоки и блокировки Пошаговый гайд по веб-дизайну Практика Премия Тьюринга Приложение про Программирование для детей Производительность Процессор Работа Работа с кодировками Работа со звуком Распознавание Реактивное программирование Регулярные выражения Рекурсия и динамика Ретро Рефакторинг Россия Рост продаж С# Сбер Связные списки Сервер Сервисы Сетевые протоколы Системный анализ Собеседование Советы Создание простых игр на Java Соревнования Сортировка и поиск Социальные сети Стажировка Стартапы Статистика Стеки и очереди Стоит прочитать Суперкомпьютеры Техподдержка Угадайки Узнайте кто вы Умный дом Утечка данных Уязвимость Фильмы Форматы хранения данных Фреймворки Функциональное программирование Функциональный C# Хакеры Хобби Цифровой паспорт Чипокалипсис Шаблоны проектирования простым языком Шпаргалки Электромобиль Языки программирования Tproger.ru Закрыть ✕