Tproger Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Написать пост Разместить вакансию Уведомления Авторизуйтесь, чтобы оценивать посты, писать комментарии и создавать записи. Войти Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Tproger Компании Написать пост Вакансии События и курсы Игры Рубрики Планы обучения Задачки Тесты и викторины Книги Видео Коротко о главном Ответы экспертов Статьи Переводы Подборки Юмор Интервью Темы Для начинающих Алгоритмы Паттерны проектирования Методологии разработки Веб-разработка Разработка игр Мобильная разработка Машинное обучение Нейронные сети Искусственный интеллект Data Science Дизайн интерфейсов и UX Системное администрирование Ещё... Языки Python JavaScript Golang Java C++ C# PHP CSS SQL Swift Язык Си Язык ассемблера Язык R Оbjective-С Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly Правила сайта Редполитика Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Реклама О нас Мы в соцсетях Веб-разработка Soft Skills Python–разработка IT Юмор GameDev /dev/null Новости Сотрудничество: +7 916 559-71-10 sales@tproger.ru Нашли опечатку? Выделите фрагмент и отправьте нажатием Ctrl+Enter. Нашли баг на сайте? Цветовая схема Используем серверы Python Python — мультипарадигмальный язык программирования. Изучайте Питон с помощью представленных в разделе материалов. Maxim's Vahitov's 0 Топ-3 книг по Python Ещё бабушка говорила: «Больше читай книги». И я послушал. Не буду томить, вот топ-3 книг по Python, который я собрал. Оценить 0 0 0 0 0 Vlad Bashtannyk 0 Что такое JSON — Введение JSON или — текстовый формат обмена данными, основанный на JavaScript. Но может использоваться в любом языке программирования. Оценить 0 0 0 0 0 Вадим Колобанов 0 Подробное описание языка Python для начинающих Python — красивый, лаконичный и многофункциональный язык. Давайте пробежимся по фундаменту Python. Статья подойдёт для начинающих. Оценить 0 0 0 0 0 Frontend-разработчик React Native Москва, можно удалённо, part- или full-time Senior Frontend разработчик (Vue.js) Москва, full-time Lead Software Engineer, Infrastructure От 8000 $ Удалённо, full-time Backend разработчик Удалённо, part- или full-time Virtualization Backup Engineer Санкт-Петербург, можно удалённо, full-time Вакансии Юрыч BRO 0 Сравнение быстродействия def и lambda-функций Python 3.x Сравним быстродействие def и lambda-функций. Предположительно, lambda, заточенный под однострочники, будет быстрее выполняться и создаваться. Оценить 0 0 0 0 0 Vlad Bashtannyk 0 3 основные сферы применения Python Python используется во многих областях, начиная от IOS и Android и заканчивая серверными OS. Давайте рассмотрим области его применения. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 Баттл языков программирования 2021 завершился По результатам батла выбран лучший язык программирования 2021 года по версии Tproger. Подготовили таблицу с первыми тремя местами. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 Финал баттла языков программирования 2021 В финал за звание лучшего языка программирования вышли лучшие из лучших: C# vs. Python, Java vs. Go. Отдайте голос за любимый язык. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 Полуфинал битвы языков программирования 2021 Страсти накаляются, и в полуфинал битвы за звание лучшего языка программирования 2021 выходят: Java vs. C#, Go vs. Python. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 Шестой раунд битвы языков программирования 2021 В этот раз за звание лучшего языка программирования 2021 будут соревноваться: C++ vs. C#, Kotlin vs. Python. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 Битва языков программирования 2021 продолжается Продолжаем выбирать лучший язык программирования 2021, и сегодня за звание лучшего поборются: Pascal vs. C#, Python vs. Rust. Оценить 0 0 0 0 0 Николай Павлюк 0 Основные задачи парсинга PDF Рассмотрим задачи парсинга PDF: разбиение документа на страницы и их сохранение; объединение листов в один; извлечение текста и таблиц. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 Баттл языков программирования 2021 стартует уже завтра Отбросьте результаты исследований TIOBE, ведь в нашем баттле именно вы выбираете лучший язык программирования 2021. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 Разработка на Python для детей Чтобы программирование на Python было интересным для детей, нужно вооружиться ресурсами. Держите полезные книги, игры и задачи по Python. Оценить 0 0 0 0 0 Николай Павлюк 0 Как напечатать таблицу с помощью f-string Разберём, как напечатать красивую таблицу с одинаковой шириной колонок, с разной шириной колонок, с шапкой из двух строк. Создадим функцию с параметром максимальной ширины таблицы и функцию для записи таблицы в текстовый файл. Оценить 0 0 0 0 0 0 Подробный Python: или как переступить границу знаний Автор рассказывает о некоторых фишках Python, насколько можно упростить свой код, как сделать его более читаемым и лаконичным. Оценить 0 0 0 0 0 Увы, но нам не удалось найти больше постов Загрузить ещё Читать нас в Telegram Топ блогов компаний 1 Яндекс.Практикум352.30 Сервис онлайн-образования 2 EPAM131.20 Международная ИТ-компания 3 Tproger84.70 Издание о разработке и обо всём, что с ней связано 4 Usetech82.30 Ведущая компания в области заказной разработки ПО 5 КРОК69.30 Создавай будущее здесь и сейчас Все компании Руководитель направления бизнес анализа Москва, full-time Сетевой инженер (Облачные сервисы) Москва, full-time Тестировщик (анализ и восстановление данных) От 100 000 до 120 000 ₽ Санкт-Петербург, можно удалённо, full-time Principal Software Engineer, Cloud Platform От 8000 $ Удалённо, full-time Senior Python Backend Developer От 270 000 до 370 000 ₽ Москва, full-time Все вакансии Школа Linux от КРОК 1 апреля, Москва, беcплатно Кейс-лаборатория КРОК Старт 28 февраля, 2,5 месяца, онлайн, беcплатно Все события и курсы Крестик Баг cancel Сообщить об ошибке Как нам повторить баг? Опишите баг Ожидание Отправить Авторизуйтесь Это не займет больше 5 секунд Войти с VK Войти с Google Я соглашаюсь с правилами пользования сайтом и даю согласие на обработку персональных данных Пожалуйста, согласитесь с правилами пользования Все темы По брендам Adobe Amazon Apple Cloudflare Facebook GitHub GitLab Google IBM Intel JetBrains Microsoft MIT Mozilla NVIDIA Oracle Samsung Stack Overflow Telegram Windows ВКонтакте Роскомнадзор Яндекс По направлениям Big Data Data Science DevOps Hardware HR Боты Блокчейн Веб-дизайн Веб-разработка Виртуальная реальность Дизайн интерфейсов и UX Дополненная реальность Интернет вещей Искусственный интеллект Квантовые вычисления Компьютерная графика Компьютерное зрение Криптовалюты Криптография Машинное обучение Мобильная разработка Нейронные сети Облачные технологии Разработка игр Роботы Системное администрирование Тестирование Управление проектами Фронтенд Математика и теория вероятностей Финтех По языкам и технологиям C++ C# Java JavaScript CSS HTML Golang Kotlin PHP Python Ruby Ruby on Rails Rust Scala SQL Swift TypeScript Язык Си Язык ассемблера Язык R Lua Objective-C Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly 1C-Bitrix 3D-принтер 3D-технологии 5g Action Script Agile AMD Android Android 12 Android Wear Andromeda Angular API App Store Apple Pay Arduino ARM Asp.NET Avast Awesomo BASIC Bitcoin Chrome OS Chromebook Cisco Talos CMS DeepMind Delivery Club dev Discord DIY Epic Games Ethereum F8 2017 Firefox Flash Fuchsia Game game2048 Git Google Analytics Google Chrome Google I/O 2017 Google Pay Google Карты GTC 2017 GTK Haskell HoloLens ICO IDE iOS IT во время чумы IT сленг jQuery JSON Jupyter Notebook Kubernetes LDAP Linux macOS Magento Microsoft Build 2017 Microsoft Build 2018 Microsoft Connect 2017 Microsoft Edge Microsoft Project Scorpio Minecraft на Unity3D ML.NET Neuralink Nintendo Switch NoSQL Oculus Open Source OpenAI OpenCart OpenGL Openshift Opera Pascal PayPal PlayStation Pokemon Go PowerShell Product Development PyCharm QA Raspberry Pi Reactive Forms ReactJS Redis Redux RPA Safari SEO Skype Slack Soft Skills Sony Spotify Surface Tesla TikTok Tor Tproger Changelog Twitter Unicode Unity unix VMware VPN Wi-Fi Windows 10 Windows 11 Windows Server WordPress WWDC 2017 Xamarin XBox Xcode Xen Xiaomi YouTube Автоматизирование Автопилот Авторское право Алгоритмы и структуры данных Алиса Анализ данных Аналитика Английский Архитектура ПО Асинхронное программирование Баги и ошибки Базы данных Безопасность Безопасный код Беспилотники Бета Бизнес-аналитика Биотехнологии Блоги Браузеры Быстрый старт Бэкенд Взлом Визуализация Высокие нагрузки Год в Поиске Головоломки Гостевая публикация Дата-центр Джейлбрейк Дизайн Динамическая типизация Для мотивации Для начинающих Для продвинутых Для продолжающих Для чего хорош язык X Дроны Задачи повышенной сложности Задачи умеренной сложности Знакомство с фронтенд-тестированием Игра Игры для программистов Илон Маск Инструменты Инструменты командной строки Инструменты терминала Linux Интересные проекты Интернет Информационная безопасность История IT История успеха Как улучшить интерфейс Карьера Кодстайл Компиляторы Конкурс Tproger Конференции Космос Красивый хак Лучшая практика Лучший язык 2020 Лучший язык 2021 Магистратура Майнинг Маркетинг Массивы и строки Масштабируемость и ограничения памяти Материалы от друзей Tproger Мессенджер Методологии разработки Микросервисы Многопоточность Музыка На английском языке Навыки Написание ИИ для хоккея Наука Нейрочип Низкоуровневое программирование Новый Год Образование Обучающие курсы Обучение программированию Объектно-ориентированное программирование Объектно-ориентированное программирование с примерами на C# Олимпиадное программирование Онлайн-курсы Операционные системы Опрос Оптимизация Организация разработки Оружие Основные принципы программирования Отладка Ошибки в ПО Павел Дуров Парсинг Партнёрский материал Пасхалки Паттерны проектирования Переезд Персональные данные песочница Планы обучения Поразрядная обработка Пост пользователя Потоки и блокировки Пошаговый гайд по веб-дизайну Практика Премия Тьюринга Приложение про Программирование для детей Производительность Процессор Работа Работа с кодировками Работа со звуком Распознавание Реактивное программирование Регулярные выражения Рекурсия и динамика Ретро Рефакторинг Россия Рост продаж С# Сбер Связные списки Сервер Сервисы Сетевые протоколы Системный анализ Собеседование Советы Создание простых игр на Java Соревнования Сортировка и поиск Социальные сети Стажировка Стартапы Статистика Стеки и очереди Стоит прочитать Суперкомпьютеры Техподдержка Угадайки Узнайте кто вы Умный дом Утечка данных Уязвимость Фильмы Форматы хранения данных Фреймворки Функциональное программирование Функциональный C# Хакеры Хобби Цифровой паспорт Чипокалипсис Шаблоны проектирования простым языком Шпаргалки Электромобиль Языки программирования