Tproger Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Написать пост Разместить вакансию Уведомления Авторизуйтесь, чтобы оценивать посты, писать комментарии и создавать записи. Войти Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Tproger Компании Написать пост Вакансии События и курсы Игры Рубрики Планы обучения Задачки Тесты и викторины Книги Видео Коротко о главном Ответы экспертов Статьи Переводы Подборки Юмор Интервью Темы Для начинающих Алгоритмы Паттерны проектирования Методологии разработки Веб-разработка Разработка игр Мобильная разработка Машинное обучение Нейронные сети Искусственный интеллект Data Science Дизайн интерфейсов и UX Системное администрирование Ещё... Языки Python JavaScript Golang Java C++ C# PHP CSS SQL Swift Язык Си Язык ассемблера Язык R Оbjective-С Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly Правила сайта Редполитика Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Реклама О нас Мы в соцсетях Веб-разработка Soft Skills Python–разработка IT Юмор GameDev /dev/null Новости Сотрудничество: +7 916 559-71-10 sales@tproger.ru Нашли опечатку? Выделите фрагмент и отправьте нажатием Ctrl+Enter. Нашли баг на сайте? Цветовая схема Используем серверы Kotlin v-aksenov 0 Что такое функции расширения Kotlin и где их правильно применять? Поговорим о функциях расширения Kotlin. А также рассмотрим случаи, когда их использование может помочь, а когда сделает код сложнее. Оценить 0 0 0 0 0 0 Переход с Java на Kotlin при создании мобильного приложения Почему нужен переход с Java на Kotlin при создании мобильного приложения. Какие-то детали будут полезны тем, кто занимается миграцией бэкенда. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 Шестой раунд битвы языков программирования 2021 В этот раз за звание лучшего языка программирования 2021 будут соревноваться: C++ vs. C#, Kotlin vs. Python. Оценить 0 0 0 0 0 Тестировщик (app, web) Москва, full-time Senior QA Mobile Automation Engineer От 180 000 до 250 000 ₽ Москва, full-time Distributed Systems Engineer До 8000 $ Удалённо, full-time Программист C#/C++ От 120 000 до 190 000 ₽ Санкт-Петербург, можно удалённо, full-time Python-разработчик в команду Облака Москва, full-time Вакансии Алина Уткина 0 Четвёртый раунд битвы языков программирования 2021 В этом раунде на лучший язык программирования 2021 претендуют такие кандидаты: JavaScript vs. C++, а также Ruby vs. Kotlin. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 Баттл языков программирования 2021 стартует уже завтра Отбросьте результаты исследований TIOBE, ведь в нашем баттле именно вы выбираете лучший язык программирования 2021. Оценить 0 0 0 0 0 0 «Приключение космического барахольщика» — квест по Swift и Kotlin от Tproger x Авиасейлс Пройдите космический квест и разгадайте тайну коробочки в квесте от Авиасейлс и Tproger. Оценить 0 0 0 0 0 v-aksenov 0 Сравнение Kotlin и Java при написания backend-приложений Всем привет, меня зовут Вячеслав Аксёнов. В этой статье я расскажу, как пересел на Kotlin после Java 8/11 и в чём его преимущества. Оценить 0 0 0 0 0 Алексей Гладков 0 Кроссплатформа для мобильного приложения: как ускорить и удешевить разработку? Расскажу о том, как кроссплатформенная технология позволяет сократить расходы и повысить эффективность разработки мобильного приложения. Оценить 0 0 0 0 0 Usetech 0 Почему вам стоит выучить Kotlin? Я Анна Жаркова, Senior iOS/Android разработчик компании Usetech. В статье хочу привести аргументы в пользу того, чтобы выучить Kotlin. Оценить 0 0 0 0 0 Николай Землянский 0 Разработка на блокчейне: от стека-зоопарка — к SDK на одном языке и с поддержкой low-code Разберём смарт-контракты и от зоопарка разномастных решений придём к единому SDK на одном языке программирования и с поддержкой low-code. Оценить 0 0 0 0 0 gaelle@mail.ru 0 Автотесты на Espresso: первые вопросы и способы их решений Собрала вопросы, с которыми столкнулась при написании первых автотестов на Espresso и предложила решения, которые внедряла по ходу работы. Оценить 0 0 0 0 0 Типичный программист 0 Работа с анимацией в Android: разбираем MotionLayout Разберём работу с анимацией в Android с помощью MotionLayout. Для этого создадим симулятор для котиков, которые будут лапкой ловить мышь. Оценить 0 0 0 0 0 Мир Plat.Form 0 Делаем типовой проект на Kotlin для тестирования RestAPI сервиса в Docker В этой статье я расскажу, как сделать типовой проект-шаблон на Kotlin для наращивания покрытия любых RestAPI сервисов. Создадим его с нуля. Оценить 0 0 0 0 0 0 Сравниваем подходы нативной и кроссплатформенной мобильной разработки в 2021 году За последние годы кроссплатформенная разработка сделала рывок вперед. Посмотрим, как обстоят дела на рынке кроссплатформенных решений сейчас. Оценить 0 0 0 0 0 0 Начался баттл языков программирования 2020 Сегодня в голосовании участвуют первые две пары языков: Swift/PHP и Java/Kotlin.Сегодня в голосовании участвуют первые две пары языков: Swift/PHP и Java/Kotlin. Напоминаем, выбирать стоит исходя только из личных симпатий. Голосование закончится ровно через 24 часа — 15 декабря 2020 года в 11:00 по московскому времени. Финальное голосование — здесь. Следить за результатами баттла можно подписавшись… Оценить 0 0 0 0 0 Увы, но нам не удалось найти больше постов Загрузить ещё Читать нас в Telegram Узнать подробнее Реклама на tproger.ru Топ блогов компаний 1 Яндекс.Практикум352.30 Сервис онлайн-образования 2 EPAM131.20 Международная ИТ-компания 3 Tproger84.70 Издание о разработке и обо всём, что с ней связано 4 Usetech82.30 Ведущая компания в области заказной разработки ПО 5 КРОК69.30 Создавай будущее здесь и сейчас Все компании Android-разработчик (Beffo) Москва, можно удалённо, full-time Senior Software Engineer, Infrastructure (Private Cloud) От 8000 $ Удалённо, full-time Frontend-разработчик React Native Москва, можно удалённо, part- или full-time Senior Java / Kotlin Backend Developer От 270 000 до 350 000 ₽ Москва, full-time Системный инженер Москва, гибкий график Все вакансии Узнать подробнее Реклама на tproger.ru Крестик Баг cancel Сообщить об ошибке Как нам повторить баг? Опишите баг Ожидание Отправить Авторизуйтесь Это не займет больше 5 секунд Войти с VK Войти с Google Я соглашаюсь с правилами пользования сайтом и даю согласие на обработку персональных данных Пожалуйста, согласитесь с правилами пользования Все темы По брендам Adobe Amazon Apple Cloudflare Facebook GitHub GitLab Google IBM Intel JetBrains Microsoft MIT Mozilla NVIDIA Oracle Samsung Stack Overflow Telegram Windows ВКонтакте Роскомнадзор Яндекс По направлениям Big Data Data Science DevOps Hardware HR Боты Блокчейн Веб-дизайн Веб-разработка Виртуальная реальность Дизайн интерфейсов и UX Дополненная реальность Интернет вещей Искусственный интеллект Квантовые вычисления Компьютерная графика Компьютерное зрение Криптовалюты Криптография Машинное обучение Мобильная разработка Нейронные сети Облачные технологии Разработка игр Роботы Системное администрирование Тестирование Управление проектами Фронтенд Математика и теория вероятностей Финтех По языкам и технологиям C++ C# Java JavaScript CSS HTML Golang Kotlin PHP Python Ruby Ruby on Rails Rust Scala SQL Swift TypeScript Язык Си Язык ассемблера Язык R Lua Objective-C Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly 1C-Bitrix 3D-принтер 3D-технологии 5g Action Script Agile AMD Android Android 12 Android Wear Andromeda Angular API App Store Apple Pay Arduino ARM Asp.NET Avast Awesomo BASIC Bitcoin Chrome OS Chromebook Cisco Talos CMS DeepMind Delivery Club dev Discord DIY Epic Games Ethereum F8 2017 Firefox Flash Fuchsia Game game2048 Git Google Analytics Google Chrome Google I/O 2017 Google Pay Google Карты GTC 2017 GTK Haskell HoloLens ICO IDE iOS IT во время чумы IT сленг jQuery JSON Jupyter Notebook Kubernetes LDAP Linux macOS Magento Microsoft Build 2017 Microsoft Build 2018 Microsoft Connect 2017 Microsoft Edge Microsoft Project Scorpio Minecraft на Unity3D ML.NET Neuralink Nintendo Switch NoSQL Oculus Open Source OpenAI OpenCart OpenGL Openshift Opera Pascal PayPal PlayStation Pokemon Go PowerShell Product Development PyCharm QA Raspberry Pi Reactive Forms ReactJS Redis Redux RPA Safari SEO Skype Slack Soft Skills Sony Spotify Surface Tesla TikTok Tor Tproger Changelog Twitter Unicode Unity unix VMware VPN Wi-Fi Windows 10 Windows 11 Windows Server WordPress WWDC 2017 Xamarin XBox Xcode Xen Xiaomi YouTube Автоматизирование Автопилот Авторское право Алгоритмы и структуры данных Алиса Анализ данных Аналитика Английский Архитектура ПО Асинхронное программирование Баги и ошибки Базы данных Безопасность Безопасный код Беспилотники Бета Бизнес-аналитика Биотехнологии Блоги Браузеры Быстрый старт Бэкенд Взлом Визуализация Высокие нагрузки Год в Поиске Головоломки Гостевая публикация Дата-центр Джейлбрейк Дизайн Динамическая типизация Для мотивации Для начинающих Для продвинутых Для продолжающих Для чего хорош язык X Дроны Задачи повышенной сложности Задачи умеренной сложности Знакомство с фронтенд-тестированием Игра Игры для программистов Илон Маск Инструменты Инструменты командной строки Инструменты терминала Linux Интересные проекты Интернет Информационная безопасность История IT История успеха Как улучшить интерфейс Карьера Кодстайл Компиляторы Конкурс Tproger Конференции Космос Красивый хак Лучшая практика Лучший язык 2020 Лучший язык 2021 Магистратура Майнинг Маркетинг Массивы и строки Масштабируемость и ограничения памяти Материалы от друзей Tproger Мессенджер Методологии разработки Микросервисы Многопоточность Музыка На английском языке Навыки Написание ИИ для хоккея Наука Нейрочип Низкоуровневое программирование Новый Год Образование Обучающие курсы Обучение программированию Объектно-ориентированное программирование Объектно-ориентированное программирование с примерами на C# Олимпиадное программирование Онлайн-курсы Операционные системы Опрос Оптимизация Организация разработки Оружие Основные принципы программирования Отладка Ошибки в ПО Павел Дуров Парсинг Партнёрский материал Пасхалки Паттерны проектирования Переезд Персональные данные песочница Планы обучения Поразрядная обработка Пост пользователя Потоки и блокировки Пошаговый гайд по веб-дизайну Практика Премия Тьюринга Приложение про Программирование для детей Производительность Процессор Работа Работа с кодировками Работа со звуком Распознавание Реактивное программирование Регулярные выражения Рекурсия и динамика Ретро Рефакторинг Россия Рост продаж С# Сбер Связные списки Сервер Сервисы Сетевые протоколы Системный анализ Собеседование Советы Создание простых игр на Java Соревнования Сортировка и поиск Социальные сети Стажировка Стартапы Статистика Стеки и очереди Стоит прочитать Суперкомпьютеры Техподдержка Угадайки Узнайте кто вы Умный дом Утечка данных Уязвимость Фильмы Форматы хранения данных Фреймворки Функциональное программирование Функциональный C# Хакеры Хобби Цифровой паспорт Чипокалипсис Шаблоны проектирования простым языком Шпаргалки Электромобиль Языки программирования Tproger.ru Закрыть ✕