Tproger Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Написать пост Разместить вакансию Уведомления Авторизуйтесь, чтобы оценивать посты, писать комментарии и создавать записи. Войти Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Tproger Компании Написать пост Вакансии События и курсы Игры Рубрики Планы обучения Задачки Тесты и викторины Книги Видео Коротко о главном Ответы экспертов Статьи Переводы Подборки Юмор Интервью Темы Для начинающих Алгоритмы Паттерны проектирования Методологии разработки Веб-разработка Разработка игр Мобильная разработка Машинное обучение Нейронные сети Искусственный интеллект Data Science Дизайн интерфейсов и UX Системное администрирование Ещё... Языки Python JavaScript Golang Java C++ C# PHP CSS SQL Swift Язык Си Язык ассемблера Язык R Оbjective-С Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly Правила сайта Редполитика Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Реклама О нас Мы в соцсетях Веб-разработка Soft Skills Python–разработка IT Юмор GameDev /dev/null Новости Сотрудничество: +7 916 559-71-10 sales@tproger.ru Нашли опечатку? Выделите фрагмент и отправьте нажатием Ctrl+Enter. Нашли баг на сайте? Цветовая схема Используем серверы Математика и теория вероятностей Математика важна для программиста. Здесь вы найдёте математические задачи, тесты, статьи о роли математики в программировании и обучающие материалы. Алина Уткина 0 Угадать число от 0 до 100 за 7 попыток — математический трюк Математический фокус, который способен удивить. Объясним алгоритм и напишем на Java простенькую программу для решения. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 6 логико-математических задач, которые заставят хорошенько подумать Держите несколько логико-математических задач, которые помогут разнообразить досуг. Задачи идут в порядке усложнения. Оценить 0 0 0 0 0 Виталий Цегельный 0 Зачем программисту математика, и причём тут аналитика Данная статья адресована тем, кто интересуется аналитикой и хочет сделать визуализацию бизнес-процессов более интерактивной и не только. Оценить 0 0 0 0 0 Android-разработчик (Beffo) Москва, можно удалённо, full-time Системный аналитик (интеграционные решения) Москва, full-time Старший разработчик, ответственный за создание новых продуктов Удалённо, full-time Principal Software Engineer, Open Source От 8000 $ Удалённо, full-time Системный инженер Москва, гибкий график Вакансии Алина Уткина 0 Вычисление чисел Фибоначчи Что такое числа Фибоначчи и как написать программу вычисления последовательности? Разберём три примера на языке Java. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 Тест: 9 математических задач — от простого к сложному Подготовили для вас математический тест из девяти интересных задач. Сможете решить их все? Обязательно поделитесь результатом. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 5 логико-математических задач, которые поставят в тупик Собрали для вас пять интересных логико-математических задач, которые кажутся сложными лишь на первый взгляд. Сумеете решить? Оценить 0 0 0 0 0 Neorus10 0 Книга «Байесовская статистика: Star Wars, LEGO, резиновые уточки и многое другое» Новая книга — «Байесовская статистика» расскажет, как принимать правильные решения, задействуя свою интуицию и простую математику. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Клименков 0 7 логико-математических задач про бегемотов, которые заставят поломать голову Оригинальные логико-математические задачи разного уровня сложности. Проверьте, сможете ли вы решить их все. Оценить 0 0 0 0 0 Синимекс 0 Теория вероятностей для самых маленьких Рассматриваем основы статистики, полезные изучающим машинное обучение, а также желающим освежить свои знания. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Клименков 0 Муравей Лэнгтона — загадочный клеточный автомат Одна из нерешённых задач математики с простейшей формулировкой и необъяснимым поведением. Попробуйте поэкспериментировать. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Клименков 0 Гипотеза Коллатца — самый крутой математический фокус всех времён Рассказ о гипотезе Коллатца — одной из нерешённых проблем математики, которая достаточно проста в формулировке. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 7 логико-математических задач: от простого к сложному Устали программировать? Отвлекитесь и попробуйте решить 7 коротеньких задачек на логическое мышление и знание математики. Оценить 0 0 0 0 0 Олег Борисенков 0 Математика для Data Science: 3 полезных закона Data Science и математика тесно связаны. Рассказываем про три математических закона, на примере песен из Spotify. Оценить 0 0 0 0 0 0 В поисках числа лучше, чем у Шелдона Купера Любимое число Шелдона Купера — 73, т.к. оно обладает рядом занимательных особенностей. Можно ли найти число, у которого их будет ещё больше? Оценить 0 0 0 0 0 Олег Борисенков 0 Популярные задачи для начинающих программистов, с которыми можно столкнуться в работе Когда решаешь задачи для начинающих программистов, не всегда понятно, применяется ли такой код в реальной жизни. Рассказываем, что может быть полезно. Оценить 0 0 0 0 0 Увы, но нам не удалось найти больше постов Загрузить ещё Читать нас в Telegram Узнать подробнее Реклама на tproger.ru Топ блогов компаний 1 Яндекс.Практикум352.30 Сервис онлайн-образования 2 EPAM131.20 Международная ИТ-компания 3 Tproger84.70 Издание о разработке и обо всём, что с ней связано 4 Usetech82.30 Ведущая компания в области заказной разработки ПО 5 КРОК69.30 Создавай будущее здесь и сейчас Все компании Системный аналитик (FinAdvice) Москва, full-time Контент-менеджер (IT-направление) От 40 000 ₽ Удалённо, гибкий график DevOps Инженер Москва, part- или full-time Virtualization Backup Engineer Санкт-Петербург, можно удалённо, full-time Senior Software Engineer, Database Engineering (Cube Core) От 6000 $ Удалённо, full-time Все вакансии Узнать подробнее Реклама на tproger.ru Крестик Баг cancel Сообщить об ошибке Как нам повторить баг? Опишите баг Ожидание Отправить Авторизуйтесь Это не займет больше 5 секунд Войти с VK Войти с Google Я соглашаюсь с правилами пользования сайтом и даю согласие на обработку персональных данных Пожалуйста, согласитесь с правилами пользования Все темы По брендам Adobe Amazon Apple Cloudflare Facebook GitHub GitLab Google IBM Intel JetBrains Microsoft MIT Mozilla NVIDIA Oracle Samsung Stack Overflow Telegram Windows ВКонтакте Роскомнадзор Яндекс По направлениям Big Data Data Science DevOps Hardware HR Боты Блокчейн Веб-дизайн Веб-разработка Виртуальная реальность Дизайн интерфейсов и UX Дополненная реальность Интернет вещей Искусственный интеллект Квантовые вычисления Компьютерная графика Компьютерное зрение Криптовалюты Криптография Машинное обучение Мобильная разработка Нейронные сети Облачные технологии Разработка игр Роботы Системное администрирование Тестирование Управление проектами Фронтенд Математика и теория вероятностей Финтех По языкам и технологиям C++ C# Java JavaScript CSS HTML Golang Kotlin PHP Python Ruby Ruby on Rails Rust Scala SQL Swift TypeScript Язык Си Язык ассемблера Язык R Lua Objective-C Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly 1C-Bitrix 3D-принтер 3D-технологии 5g Action Script Agile AMD Android Android 12 Android Wear Andromeda Angular API App Store Apple Pay Arduino ARM Asp.NET Avast Awesomo BASIC Bitcoin Chrome OS Chromebook Cisco Talos CMS DeepMind Delivery Club dev Discord DIY Epic Games Ethereum F8 2017 Firefox Flash Fuchsia Game game2048 Git Google Analytics Google Chrome Google I/O 2017 Google Pay Google Карты GTC 2017 GTK Haskell HoloLens ICO IDE iOS IT во время чумы IT сленг jQuery JSON Jupyter Notebook Kubernetes LDAP Linux macOS Magento Microsoft Build 2017 Microsoft Build 2018 Microsoft Connect 2017 Microsoft Edge Microsoft Project Scorpio Minecraft на Unity3D ML.NET Neuralink Nintendo Switch NoSQL Oculus Open Source OpenAI OpenCart OpenGL Openshift Opera Pascal PayPal PlayStation Pokemon Go PowerShell Product Development PyCharm QA Raspberry Pi Reactive Forms ReactJS Redis Redux RPA Safari SEO Skype Slack Soft Skills Sony Spotify Surface Tesla TikTok Tor Tproger Changelog Twitter Unicode Unity unix VMware VPN Wi-Fi Windows 10 Windows 11 Windows Server WordPress WWDC 2017 Xamarin XBox Xcode Xen Xiaomi YouTube Автоматизирование Автопилот Авторское право Алгоритмы и структуры данных Алиса Анализ данных Аналитика Английский Архитектура ПО Асинхронное программирование Баги и ошибки Базы данных Безопасность Безопасный код Беспилотники Бета Бизнес-аналитика Биотехнологии Блоги Браузеры Быстрый старт Бэкенд Взлом Визуализация Высокие нагрузки Год в Поиске Головоломки Гостевая публикация Дата-центр Джейлбрейк Дизайн Динамическая типизация Для мотивации Для начинающих Для продвинутых Для продолжающих Для чего хорош язык X Дроны Задачи повышенной сложности Задачи умеренной сложности Знакомство с фронтенд-тестированием Игра Игры для программистов Илон Маск Инструменты Инструменты командной строки Инструменты терминала Linux Интересные проекты Интернет Информационная безопасность История IT История успеха Как улучшить интерфейс Карьера Кодстайл Компиляторы Конкурс Tproger Конференции Космос Красивый хак Лучшая практика Лучший язык 2020 Лучший язык 2021 Магистратура Майнинг Маркетинг Массивы и строки Масштабируемость и ограничения памяти Материалы от друзей Tproger Мессенджер Методологии разработки Микросервисы Многопоточность Музыка На английском языке Навыки Написание ИИ для хоккея Наука Нейрочип Низкоуровневое программирование Новый Год Образование Обучающие курсы Обучение программированию Объектно-ориентированное программирование Объектно-ориентированное программирование с примерами на C# Олимпиадное программирование Онлайн-курсы Операционные системы Опрос Оптимизация Организация разработки Оружие Основные принципы программирования Отладка Ошибки в ПО Павел Дуров Парсинг Партнёрский материал Пасхалки Паттерны проектирования Переезд Персональные данные песочница Планы обучения Поразрядная обработка Пост пользователя Потоки и блокировки Пошаговый гайд по веб-дизайну Практика Премия Тьюринга Приложение про Программирование для детей Производительность Процессор Работа Работа с кодировками Работа со звуком Распознавание Реактивное программирование Регулярные выражения Рекурсия и динамика Ретро Рефакторинг Россия Рост продаж С# Сбер Связные списки Сервер Сервисы Сетевые протоколы Системный анализ Собеседование Советы Создание простых игр на Java Соревнования Сортировка и поиск Социальные сети Стажировка Стартапы Статистика Стеки и очереди Стоит прочитать Суперкомпьютеры Техподдержка Угадайки Узнайте кто вы Умный дом Утечка данных Уязвимость Фильмы Форматы хранения данных Фреймворки Функциональное программирование Функциональный C# Хакеры Хобби Цифровой паспорт Чипокалипсис Шаблоны проектирования простым языком Шпаргалки Электромобиль Языки программирования Tproger.ru Закрыть ✕