Tproger Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Написать пост Разместить вакансию Уведомления Авторизуйтесь, чтобы оценивать посты, писать комментарии и создавать записи. Войти Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Tproger Компании Написать пост Вакансии События и курсы Игры Рубрики Планы обучения Задачки Тесты и викторины Книги Видео Коротко о главном Ответы экспертов Статьи Переводы Подборки Юмор Интервью Темы Для начинающих Алгоритмы Паттерны проектирования Методологии разработки Веб-разработка Разработка игр Мобильная разработка Машинное обучение Нейронные сети Искусственный интеллект Data Science Дизайн интерфейсов и UX Системное администрирование Ещё... Языки Python JavaScript Golang Java C++ C# PHP CSS SQL Swift Язык Си Язык ассемблера Язык R Оbjective-С Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly Правила сайта Редполитика Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Реклама О нас Мы в соцсетях Веб-разработка Soft Skills Python–разработка IT Юмор GameDev /dev/null Новости Сотрудничество: +7 916 559-71-10 sales@tproger.ru Нашли опечатку? Выделите фрагмент и отправьте нажатием Ctrl+Enter. Нашли баг на сайте? Цветовая схема Используем серверы Разработка игр Новости игростроения, обновления популярных движков и обучающие материалы для начинающих игровых разработчиков 0 Ожидания и реальность кандидатов GameDev-рынка ANCOR провёл исследование мотивации кандидатов и трендов GameDev-рынка. В опросе приняли участие 480 специалистов игровой сферы. Оценить 0 0 0 0 0 Вадим Бордик 0 Создаём игру на Android с помощью MIT App Inventor Для создания и публикации игр на Android есть множество доступных инструментов. Одним из них является конструктор MIT App Inventor. Оценить 0 0 0 0 0 0 Как создать игру Among Us на Scratch. Уроки программирования для детей Школа «Пиксель» спроектировала часть игры Among Us и подготовила инструкцию и видеоурок, в котором рассказала о разработке на Scratch. Оценить 0 0 0 0 0 Agile coach Удалённо, part- или full-time Системный инженер Удалённо, part- или full-time Distributed Systems Engineer Удалённо, part- или full-time Backend Разработчик / Node.JS Developer Удалённо, part- или full-time Senior QA Mobile Automation Engineer Удалённо, part- или full-time Вакансии OTUS. Онлайн-образование 0 Создаём простой зомби-шутер на Unity Преподаватель курса по геймдеву Николай Запольнов пошагово описывает процесс создания простейшего шутера на Unity. Статья подойдёт новичкам. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский 0 Первый митап Tproger по GameDev: UX и реверс-инжиниринг Первый митап от Tproger, посвящённый разработке игр: поговорили про UX в игровых интерфейсах и про реверс-инжиниринг в гипер-казуалах. Оценить 0 0 0 0 0 0 Топ-20 советов и трюков, которые помогут начинающим в Unity 3D Собрали полезные и неочевидные приёмы, с которыми создание игр на Unity станет более комфортным и быстрым даже для новичков. Оценить 0 0 0 0 0 0 3 инструмента, которые помогут написать сценарий для игры Профессиональный игровой сценарист рассказывает о том, какие инструменты использовать, чтобы написать и проверить сценарий игры. Оценить 0 0 0 0 0 Олег Борисенков 0 Где общаются разработчики: русскоязычные чаты программистов Сделали подборку чатов программистов в Slack, Telegram и Gitter. Оценить 0 0 0 0 0 0 Профессии в геймдев индустрии Рассказ об устройстве игровых студий, чем они занимаются и какие профессии там востребованы. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский 0 На каком движке была создана эта игра? Тест для заядлых геймеров Rust, Portal, S.T.A.L.K.E.R., Hearthstone, Metro, Prey — знаете, на каких движках созданы эти игры? Покажите свои знания в сегодняшнем тесте. Оценить 0 0 0 0 0 0 Как перенести игру на HTML5: подводные камни, ошибки, нюансы Всё больше разработчиков социальных игр переносят свои проекты с Flash на HTML5. Однако это не такой простой процесс, как кажется. Какие подводные камни могут всплыть при портировании? Какие ошибки рискует допустить разработчик? Можно ли отдать портирование на аутсорс? Разбираемся вместе с техническим специалистом Stark Games.Всё больше разработчиков социальных игр переносят свои проекты с Flash на… Оценить 0 0 0 0 0 0 На чём создают игры? Обзор популярных игровых движков Обзор четырёх популярных движков для создания игр с их достоинствами и недостатками. Оценить 0 0 0 0 0 0 Стоит прочитать: обзор книги Джейсона Шрейера «Кровь пот и пиксели» В книге раскрыты успешные (и не очень) истории компаний, занимающихся разработкой игр и показана работа гейм-студий изнутри. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский 0 История графики игр: от бледных пятен на экране до фотореалистичных миров История графики содержит множество ключевых этапов становления игр и оборудования для них. О главных моментах расскажем в этой статье. Оценить 0 0 0 0 0 0 Разработчики League of Legends рассказали о провальном запуске. Почему это может быть важно для любого разработчика? На YouTube-канале League of Legends вышел ролик, где от лица разработчиков проекта рассказывается о провальном запуске Clash — турнирного режима для команд. Запуск проводился поэтапно в разных частях мира. Несмотря на большое количество тестов, режим не заработал сначала на Филиппинах, а потом в Океании. Игра просто зависала на экране выбора персонажей. Следом шла Япония, и… Оценить 0 0 0 0 0 Увы, но нам не удалось найти больше постов Загрузить ещё Читать нас в Telegram Топ блогов компаний 1 Яндекс.Практикум352.30 2 EPAM131.20 3 Tproger84.70 4 Usetech82.30 5 КРОК69.30 Все компании Главный Архитектор Экосистемы Удалённо, part- или full-time Разработчик 1С Удалённо, part- или full-time Head of QA Удалённо, part- или full-time Virtualization Backup Engineer Удалённо, part- или full-time Senior QA Mobile Automation Engineer Удалённо, part- или full-time Все вакансии Крестик Баг cancel Сообщить об ошибке Как нам повторить баг? Опишите баг Ожидание Отправить Авторизуйтесь Это не займет больше 5 секунд Войти с VK Войти с Google Я соглашаюсь с правилами пользования сайтом и даю согласие на обработку персональных данных Пожалуйста, согласитесь с правилами пользования Все темы По брендам Adobe Amazon Apple Cloudflare Facebook GitHub GitLab Google IBM Intel JetBrains Microsoft MIT Mozilla NVIDIA Oracle Samsung Stack Overflow Telegram Windows ВКонтакте Роскомнадзор Яндекс По направлениям Big Data Data Science DevOps Hardware HR Боты Блокчейн Веб-дизайн Веб-разработка Виртуальная реальность Дизайн интерфейсов и UX Дополненная реальность Интернет вещей Искусственный интеллект Квантовые вычисления Компьютерная графика Компьютерное зрение Криптовалюты Криптография Машинное обучение Мобильная разработка Нейронные сети Облачные технологии Разработка игр Роботы Системное администрирование Тестирование Управление проектами Фронтенд Математика и теория вероятностей Финтех По языкам и технологиям C++ C# Java JavaScript CSS HTML Golang Kotlin PHP Python Ruby Ruby on Rails Rust Scala SQL Swift TypeScript Язык Си Язык ассемблера Язык R Lua Objective-C Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly .NET 1C-Bitrix 3D-принтер 3D-технологии 5g Action Script Adobe Agile Amazon AMD Android Android 12 Android Wear Andromeda Angular API App Store Apple Apple Pay Arduino ARM Asp.NET Avast Awesomo BASIC Big Data Bitcoin C# C++ Chrome OS Chromebook Cisco Talos Cloudflare CMS CSS Data Science DeepMind Delivery Club dev DevOps Discord DIY Django Docker Epic Games Ethereum F8 2017 Facebook Firefox Flash Fuchsia Game game2048 Git GitHub GitLab Golang Google Google Analytics Google Chrome Google I/O 2017 Google Pay Google Карты GTC 2017 GTK Hardware Haskell HoloLens HR HTML IBM ICO IDE Intel iOS IT во время чумы IT сленг Java JavaScript JetBrains jQuery JSON Jupyter Notebook Kotlin Kubernetes LDAP Linux Lua macOS Magento Microsoft Microsoft Build 2017 Microsoft Build 2018 Microsoft Connect 2017 Microsoft Edge Microsoft Project Scorpio Minecraft на Unity3D MIT ML.NET Mozilla MySQL Neuralink Nintendo Switch Node.js NoSQL NVIDIA Objective-C Oculus Open Source OpenAI OpenCart OpenGL Openshift Opera Oracle Pascal PayPal Perl PHP PlayStation Pokemon Go PowerShell Product Development PyCharm Python QA Raspberry Pi React Reactive Forms ReactJS Redis Redux RPA Ruby Ruby on Rails Rust Safari Samsung Scala SEO Skype Slack Soft Skills Sony Spotify SQL Stack Overflow Surface Swift Telegram Tesla TikTok Tor Tproger Changelog Twitter TypeScript Unicode Unity unix VMware VPN WebAssembly Wi-Fi Windows Windows 10 Windows 11 Windows Server WordPress WWDC 2017 Xamarin XBox Xcode Xen Xiaomi YouTube Автоматизирование Автопилот Авторское право Алгоритмы и структуры данных Алиса Анализ данных Аналитика Английский Архитектура ПО Асинхронное программирование Баги и ошибки Базы данных Безопасность Безопасный код Беспилотники Бета Бизнес-аналитика Биотехнологии Блоги Блокчейн Боты Браузеры Быстрый старт Бэкенд Веб-дизайн Веб-разработка Взлом Визуализация Виртуальная реальность ВКонтакте Высокие нагрузки Год в Поиске Головоломки Гостевая публикация Дата-центр Джейлбрейк Дизайн Дизайн интерфейсов и UX Динамическая типизация Для мотивации Для начинающих Для продвинутых Для продолжающих Для чего хорош язык X Дополненная реальность Дроны Задачи повышенной сложности Задачи умеренной сложности Знакомство с фронтенд-тестированием Игра Игры для программистов Илон Маск Инструменты Инструменты командной строки Инструменты терминала Linux Интересные проекты Интернет Интернет вещей Информационная безопасность Искусственный интеллект История IT История успеха Как улучшить интерфейс Карьера Квантовые вычисления Кодстайл Компиляторы Компьютерная графика Компьютерное зрение Конкурс Tproger Конференции Космос Красивый хак Криптовалюты Криптография Лучшая практика Лучший язык 2020 Лучший язык 2021 Магистратура Майнинг Маркетинг Массивы и строки Масштабируемость и ограничения памяти Математика и теория вероятностей Материалы от друзей Tproger Машинное обучение Мессенджер Методологии разработки Микросервисы Многопоточность Мобильная разработка Музыка На английском языке Навыки Написание ИИ для хоккея Наука Нейронные сети Нейрочип Низкоуровневое программирование Новый Год Облачные технологии Образование Обучающие курсы Обучение программированию Объектно-ориентированное программирование Объектно-ориентированное программирование с примерами на C# Олимпиадное программирование Онлайн-курсы Операционные системы Опрос Оптимизация Организация разработки Оружие Основные принципы программирования Отладка Ошибки в ПО Павел Дуров Парсинг Партнёрский материал Пасхалки Паттерны проектирования Переезд Персональные данные песочница Планы обучения Поразрядная обработка Пост пользователя Потоки и блокировки Пошаговый гайд по веб-дизайну Практика Премия Тьюринга Приложение про Программирование для детей Производительность Процессор Работа Работа с кодировками Работа со звуком Разработка игр Распознавание Реактивное программирование Регулярные выражения Рекурсия и динамика Ретро Рефакторинг Роботы Роскомнадзор Россия Рост продаж С# Сбер Связные списки Сервер Сервисы Сетевые протоколы Системное администрирование Системный анализ Собеседование Советы Создание простых игр на Java Соревнования Сортировка и поиск Социальные сети Стажировка Стартапы Статистика Стеки и очереди Стоит прочитать Суперкомпьютеры Тестирование Техподдержка Угадайки Узнайте кто вы Умный дом Управление проектами Утечка данных Уязвимость Фильмы Финтех Форматы хранения данных Фреймворки Фронтенд Функциональное программирование Функциональный C# Хакеры Хобби Цифровой паспорт Чипокалипсис Шаблоны проектирования простым языком Шпаргалки Электромобиль Язык R Язык ассемблера Язык Си Языки программирования Яндекс