Tproger Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Написать пост Разместить вакансию Уведомления Авторизуйтесь, чтобы оценивать посты, писать комментарии и создавать записи. Войти Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Tproger Компании Написать пост Вакансии События и курсы Игры Рубрики Планы обучения Задачки Тесты и викторины Книги Видео Коротко о главном Ответы экспертов Статьи Переводы Подборки Юмор Интервью Темы Для начинающих Алгоритмы Паттерны проектирования Методологии разработки Веб-разработка Разработка игр Мобильная разработка Машинное обучение Нейронные сети Искусственный интеллект Data Science Дизайн интерфейсов и UX Системное администрирование Ещё... Языки Python JavaScript Golang Java C++ C# PHP CSS SQL Swift Язык Си Язык ассемблера Язык R Оbjective-С Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly Правила сайта Редполитика Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Реклама О нас Мы в соцсетях Веб-разработка Soft Skills Python–разработка IT Юмор GameDev /dev/null Новости Сотрудничество: +7 916 559-71-10 sales@tproger.ru Нашли опечатку? Выделите фрагмент и отправьте нажатием Ctrl+Enter. Нашли баг на сайте? Цветовая схема Используем серверы Stack Overflow Статистика по популярности тем на StackOverflow и информация о том, как устроен этот популярнейший проект изнутри. Екатерина Никитина 0 Опрос Stack Overflow 2018: ИИ, этика и сексуальная ориентация Каждый год Stack Overflow расспрашивает разработчиков обо всем: от любимых технологий до предпочтений в работе. В 2018 году в опрос включили несколько новых пунктов, связанных с искусственным интеллектом и этической стороной разработки, а также впервые задали вопрос о сексуальной ориентации. Оценить 0 0 0 0 0 Никита Прияцелюк 0 Удаленная работа для программиста: результаты исследования от Stack Overflow Каждый год Stack Overflow проводит опрос разработчиков, чтобы узнать их получше. Сегодня мы рассмотрим результаты опроса за 2017 год и узнаем больше об удалённых работниках. Оценить 0 0 0 0 0 Светлана Хачатурян 0 Stack Overflow проводит масштабный опрос разработчиков до 26 января Стартовало восьмое ежегодное мероприятие по сбору мнений кодеров со всего мира об актуальных вопросах современного программирования и не только. Пройти опрос от Stack Overflow можно до 26 января. Оценить 0 0 0 0 0 Старший разработчик, ответственный за создание новых продуктов Удалённо, full-time Senior Software Engineer (Cube SQL) От 6000 $ Удалённо, full-time DevOps инженер (Mango Platform) Москва, full-time Virtualization Backup Engineer — Trainee Санкт-Петербург, можно удалённо, full-time Senior PHP Developer От 250 000 до 350 000 ₽ Москва, full-time Вакансии Евгений Туренко 0 Резкие взлёты и падения популярности технологий на Stack Overflow Некоторые языки программирования и фреймворки появляются из ниоткуда и врываются на сцену, другие словно падают с обрыва. Посмотрим на статистику. Оценить 0 0 0 0 0 Ярослав Сарницкий 0 Повесть о двух индустриях: как различается выбор языков программирования в богатых и развивающихся странах В статье рассмотрены отличия в выборе языков программирования в разных странах, а также рассказывается, почему стоит сегментировать разработку программного обеспечения на страны с высоким уровнем дохода и на остальные страны. Оценить 0 0 0 0 0 Саша Ушатинская 0 В какое время суток на самом деле работают программисты: опубликовано исследование от Stack Overflow Stack Overflow опубликовал исследование, показывающее, в какое время суток программисты проявляют наибольшую активность и какие языки при этом используют. Оценить 0 0 0 0 0 0 Самые популярные книги по версии Stack Overflow — разработчик рассказал о создании удобного сервиса и поделился месячным отчётом Пользователь ресурса freeCodeCamp Влад Ветцель решил выяснить, как найти «свою» книгу по программированию.Пользователь ресурса freeCodeCamp Влад Ветцель решил выяснить, как найти «свою» книгу по программированию. Свободное время разработчика ограничено, а для чтения его нужно много. Поэтому очень важно выбрать хорошую книгу, после прочтения которой не возникнет ощущения потерянного времени. Оценить 0 0 0 0 0 0 Топ тегов на Stack Overflow с 2010 по 2017 год в реальном времени Stack Overflow является поистине культовым местом среди программистов любого направления: наверное, об этом сайте знают все настоящие разработчики. На сайте появляется более 500 вопросов и ответов каждый час.Stack Overflow является поистине культовым местом среди программистов любого направления: наверное, об этом сайте знают все настоящие разработчики. На сайте появляется более 500 вопросов и ответов каждый час. Tproger публикует статистику по тегам за последние 7 лет:… Оценить 0 0 0 0 0 0 Как лучше сравнивать перечисляемые типы в Java Что лучше использовать для сравнения enum'ов: == или equals()? В статье разбираем интересные аргументы в пользу обоих вариантов. Оценить 0 0 0 0 0 Пётр Соковых 0 Викторина: хорошо ли вы знаете Stack Overflow? На протяжении последних лет для многих интернет стал лучшим источником новых знаний. Иногда случается, что ответ именно на ваш вопрос еще не существует. Что делать в этом случае? Спросить совета у коллег на Stack Overflow!На протяжении последних лет для многих интернет стал лучшим источником новых знаний. Иногда случается, что ответ именно на ваш вопрос еще… Оценить 0 0 0 0 0 0 Минимальный, самодостаточный и воспроизводимый пример — залог хорошего ответа Если разработчику необходимо найти решение конкретной прикладной проблемы по программированию, он, с большой вероятностью, воспользуется Stack Overflow. «Конкретный прикладной вопрос» подразумевает, что автор решает реальную проблему. Реальная проблема может появиться только в реальном коде! Что может быть проще: Если разработчику необходимо найти решение конкретной прикладной проблемы по программированию, он, с большой вероятностью, воспользуется Stack Overflow. «Конкретный… Оценить 0 0 0 0 0 0 Экосистема Stack Overflow: больше, чем просто ответы Большинство из нас знакомы лишь с сайтом вопросов и ответов Stack Overflow, но для эффективного взаимодействия с сообществом, а не только для получения ответов, следует знать о всей экосистеме Stack Overflow. Большинство из нас знакомы лишь с сайтом вопросов и ответов Stack Overflow, но для эффективного взаимодействия с сообществом, а не только для получения ответов, следует… Оценить 0 0 0 0 0 0 «Foo» и «bar»: как в программировании появились два самых популярных «зарезервированных имени» Задумывались ли вы о том, откуда в программировании появились «зарезервированные имена» foo и bar? Недавно такой вопрос был задан на Stack Overflow, и, помимо лучшего ответа, мы собрали несколько различных мнений по этому поводу.Задумывались ли вы о том, откуда в программировании появились «зарезервированные имена» foo и bar? Недавно такой вопрос был задан на Stack Overflow, и, помимо… Оценить 0 0 0 0 0 0 Как реагирует сообщество на «вопросы низкого качества» на Stack Overflow, и что делать, если такой вопрос задали именно вы? Давайте представим оптимальную последовательность действий (в вакууме) для нахождения решения проблемы:Давайте представим оптимальную последовательность действий (в вакууме) для нахождения решения проблемы: Оценить 0 0 0 0 0 0 Как получить ответ на свой вопрос: наиболее важные аспекты использования Stack Overflow, необходимые каждому разработчику Трудно найти более лояльное к новичкам сообщество, чем Stack Overflow. На сайте вас не отправят в Google, а, например, комментарий со ссылкой http://lmgtfy.com/ даже не будет отправлен на сервер. И все же для эффективного получения ответов необходимо понимать основные правила сообщества и знать базовый функционал сайта. Давайте рассмотрим эти аспекты в общих чертах.Трудно найти более лояльное… Оценить 0 0 0 0 0 Увы, но нам не удалось найти больше постов Загрузить ещё Крестик Баг cancel Сообщить об ошибке Как нам повторить баг? Опишите баг Ожидание Отправить Авторизуйтесь Это не займет больше 5 секунд Войти с VK Войти с Google Я соглашаюсь с правилами пользования сайтом и даю согласие на обработку персональных данных Пожалуйста, согласитесь с правилами пользования Все темы По брендам Adobe Amazon Apple Cloudflare Facebook GitHub GitLab Google IBM Intel JetBrains Microsoft MIT Mozilla NVIDIA Oracle Samsung Stack Overflow Telegram Windows ВКонтакте Роскомнадзор Яндекс По направлениям Big Data Data Science DevOps Hardware HR Боты Блокчейн Веб-дизайн Веб-разработка Виртуальная реальность Дизайн интерфейсов и UX Дополненная реальность Интернет вещей Искусственный интеллект Квантовые вычисления Компьютерная графика Компьютерное зрение Криптовалюты Криптография Машинное обучение Мобильная разработка Нейронные сети Облачные технологии Разработка игр Роботы Системное администрирование Тестирование Управление проектами Фронтенд Математика и теория вероятностей Финтех По языкам и технологиям C++ C# Java JavaScript CSS HTML Golang Kotlin PHP Python Ruby Ruby on Rails Rust Scala SQL Swift TypeScript Язык Си Язык ассемблера Язык R Lua Objective-C Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly 1C-Bitrix 3D-принтер 3D-технологии 5g Action Script Agile AMD Android Android 12 Android Wear Andromeda Angular API App Store Apple Pay Arduino ARM Asp.NET Avast Awesomo BASIC Bitcoin Chrome OS Chromebook Cisco Talos CMS DeepMind Delivery Club dev Discord DIY Epic Games Ethereum F8 2017 Firefox Flash Fuchsia Game game2048 Git Google Analytics Google Chrome Google I/O 2017 Google Pay Google Карты GTC 2017 GTK Haskell HoloLens ICO IDE iOS IT во время чумы IT сленг jQuery JSON Jupyter Notebook Kubernetes LDAP Linux macOS Magento Microsoft Build 2017 Microsoft Build 2018 Microsoft Connect 2017 Microsoft Edge Microsoft Project Scorpio Minecraft на Unity3D ML.NET Neuralink Nintendo Switch NoSQL Oculus Open Source OpenAI OpenCart OpenGL Openshift Opera Pascal PayPal PlayStation Pokemon Go PowerShell Product Development PyCharm QA Raspberry Pi Reactive Forms ReactJS Redis Redux RPA Safari SEO Skype Slack Soft Skills Sony Spotify Surface Tesla TikTok Tor Tproger Changelog Twitter Unicode Unity unix VMware VPN Wi-Fi Windows 10 Windows 11 Windows Server WordPress WWDC 2017 Xamarin XBox Xcode Xen Xiaomi YouTube Автоматизирование Автопилот Авторское право Алгоритмы и структуры данных Алиса Анализ данных Аналитика Английский Архитектура ПО Асинхронное программирование Баги и ошибки Базы данных Безопасность Безопасный код Беспилотники Бета Бизнес-аналитика Биотехнологии Блоги Браузеры Быстрый старт Бэкенд Взлом Визуализация Высокие нагрузки Год в Поиске Головоломки Гостевая публикация Дата-центр Джейлбрейк Дизайн Динамическая типизация Для мотивации Для начинающих Для продвинутых Для продолжающих Для чего хорош язык X Дроны Задачи повышенной сложности Задачи умеренной сложности Знакомство с фронтенд-тестированием Игра Игры для программистов Илон Маск Инструменты Инструменты командной строки Инструменты терминала Linux Интересные проекты Интернет Информационная безопасность История IT История успеха Как улучшить интерфейс Карьера Кодстайл Компиляторы Конкурс Tproger Конференции Космос Красивый хак Лучшая практика Лучший язык 2020 Лучший язык 2021 Магистратура Майнинг Маркетинг Массивы и строки Масштабируемость и ограничения памяти Материалы от друзей Tproger Мессенджер Методологии разработки Микросервисы Многопоточность Музыка На английском языке Навыки Написание ИИ для хоккея Наука Нейрочип Низкоуровневое программирование Новый Год Образование Обучающие курсы Обучение программированию Объектно-ориентированное программирование Объектно-ориентированное программирование с примерами на C# Олимпиадное программирование Онлайн-курсы Операционные системы Опрос Оптимизация Организация разработки Оружие Основные принципы программирования Отладка Ошибки в ПО Павел Дуров Парсинг Партнёрский материал Пасхалки Паттерны проектирования Переезд Персональные данные песочница Планы обучения Поразрядная обработка Пост пользователя Потоки и блокировки Пошаговый гайд по веб-дизайну Практика Премия Тьюринга Приложение про Программирование для детей Производительность Процессор Работа Работа с кодировками Работа со звуком Распознавание Реактивное программирование Регулярные выражения Рекурсия и динамика Ретро Рефакторинг Россия Рост продаж С# Сбер Связные списки Сервер Сервисы Сетевые протоколы Системный анализ Собеседование Советы Создание простых игр на Java Соревнования Сортировка и поиск Социальные сети Стажировка Стартапы Статистика Стеки и очереди Стоит прочитать Суперкомпьютеры Техподдержка Угадайки Узнайте кто вы Умный дом Утечка данных Уязвимость Фильмы Форматы хранения данных Фреймворки Функциональное программирование Функциональный C# Хакеры Хобби Цифровой паспорт Чипокалипсис Шаблоны проектирования простым языком Шпаргалки Электромобиль Языки программирования Tproger.ru Закрыть ✕