Tproger Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Написать пост Разместить вакансию Уведомления Авторизуйтесь, чтобы оценивать посты, писать комментарии и создавать записи. Войти Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Tproger Компании Написать пост Вакансии События и курсы Игры Рубрики Планы обучения Задачки Тесты и викторины Книги Видео Коротко о главном Ответы экспертов Статьи Переводы Подборки Юмор Интервью Темы Для начинающих Алгоритмы Паттерны проектирования Методологии разработки Веб-разработка Разработка игр Мобильная разработка Машинное обучение Нейронные сети Искусственный интеллект Data Science Дизайн интерфейсов и UX Системное администрирование Ещё... Языки Python JavaScript Golang Java C++ C# PHP CSS SQL Swift Язык Си Язык ассемблера Язык R Оbjective-С Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly Правила сайта Редполитика Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Реклама О нас Мы в соцсетях Веб-разработка Soft Skills Python–разработка IT Юмор GameDev /dev/null Новости Сотрудничество: +7 916 559-71-10 sales@tproger.ru Нашли опечатку? Выделите фрагмент и отправьте нажатием Ctrl+Enter. Нашли баг на сайте? Цветовая схема Используем серверы Виртуальная реальность Пособия по разработке приложений, работающих в виртуальной реальности, и новости о развитии этой технологии. Олег Борисенков 0 Стоит поиграть: обзор головоломки Keep Talking and Nobody Explodes Keep Talking and Nobody Explodes — это парная головоломка, в которой вам предстоит обезвредить бомбу, разговаривая с вашим напарником. Оценить 0 0 0 0 0 0 Как происходит тестирование VR программного обеспечения Проверка уровня FPS, высота камеры, правильное выполнение логики — разбираем, как проходит тестирование приложений для VR. Оценить 0 0 0 0 0 0 Профессии будущего: к каким направлениям стоит присмотреться Необходимость в программистах может отпасть к 2033 году. В каких направлениях стоит обучаться и искать работу? Оценить 0 0 0 0 0 Tech Lead (Sunkey) Москва, full-time C# Developer (с возможностью переезда в Прагу) Санкт-Петербург, Прага, можно удалённо, гибкий график Старший разработчик, ответственный за создание новых продуктов Удалённо, full-time Главный специалист по тестированию Москва, можно удалённо, part- или full-time Разработчик 1С Москва, full-time Вакансии Олег Борисенков 0 Чего ждать в сфере ИИ и машинного обучения в 2021 году? Нейросети становится умнее с каждым годом. Рассказываем о том, чего ждать в сфере ИИ и машинного обучения в 2021 году Оценить 0 0 0 0 0 КРОК 0 Serious games: как VR-игры спасают жизни работникам заводов Специалист из компании КРОК рассказал, что общего у VR-обучения и игр, и поделился фишками, которыми они пользуются при создании VR-тренингов. Оценить 0 0 0 0 0 Дарья Ёжик 0 Создаём простое VR-приложение под Android с помощью Unity Виртуальная реальность — это новое захватывающее направление в разработке приложений. Разберём, как создать VR-приложение с обзором в 360 градусов для Android. Навыки программирования не требуются. Оценить 0 0 0 0 0 Иван Бирюков 0 Новая архитектура GPU, инструменты для работы с VR и глубинным обучением и несколько интересных проектов: обзор конференции GTC 2017 С 8 по 11 мая в Калифорнии проходила ежегодная конференция NVIDIA GTC 2017, посвящённая GPU-технологиям. Мы подготовили обзор ключевых событий мероприятия. Оценить 0 0 0 0 0 0 Создаём мобильное VR-приложение с управлением перемещением без джойстика Популярность VR на мобильных устройствах растет с каждым днем. Самое время создать собственное приложение с одной из самых удобных систем управления. Оценить 0 0 0 0 0 Иван Бирюков 0 Соцсеть в виртуальной реальности, управление компьютером силой мысли и множество новинок для разработчиков — всё, что Facebook показала на конференции F8 18–19 апреля прошла ежегодная конференция Facebook под названием F8. В рамках этого события компания показала множество различных новинок. Оценить 0 0 0 0 0 Саша Ушатинская 0 Что такое виртуальная реальность: свойства, классификация, оборудование — подробный обзор области В декабре мы писали о том, на какие тенденции в мире IT стоит обратить внимание в будущем 2017 году. Одним из пунктов обозначили виртуальную реальность, и не зря. Интерес к VR сильно вырос за последние 2–3 года и продолжает расти, появляется всё больше различного оборудования и технологий, а главное — новых идей, для реализации которых нужны разработчики.В декабре мы писали… Оценить 0 0 0 0 0 0 Гаджеты, которые мы ждём в 2017 году Новому году — новые гаджеты! Некоторые технологические новинки уже официально анонсированы, о других пока ходят только слухи, а пользователи с нетерпением ждут и первых, и вторых. Ниже — краткий обзор самых заманчивых девайсов, выход которых ожидается в 2017 году.Новому году — новые гаджеты! Некоторые технологические новинки уже официально анонсированы, о других пока ходят только слухи,… Оценить 0 0 0 0 0 0 Как разрабатывать приложения смешанной реальности для Microsoft HoloLens: сборка и тестирование В прошлой части серии мы завершили разработку приложения, познакомившись с основами разработки для Hololens. Настала пора проверить работоспособность нашего приложения на устройстве или в эмуляторе.В прошлой части серии мы завершили разработку приложения, познакомившись с основами разработки для Hololens. Настала пора проверить работоспособность нашего приложения на устройстве или в эмуляторе. Оценить 0 0 0 0 0 0 Как разрабатывать приложения смешанной реальности для Microsoft HoloLens: взаимодействие с окружающим пространством В предыдущей части мы создали нашу первую голограмму и научились с ней взаимодействовать. Теперь мы соединим нашу голограмму с реальным миром.В предыдущей части мы создали нашу первую голограмму и научились с ней взаимодействовать. Теперь мы соединим нашу голограмму с реальным миром. Оценить 0 0 0 0 0 0 Как разрабатывать приложения смешанной реальности для Microsoft HoloLens: взаимодействие с голограммами В предыдущей части мы создали заготовку для нашего проекта. Настало время писать код. В этой части мы добавим в наш проект голограмму и научимся взаимодействовать с нею. В предыдущей части мы создали заготовку для нашего проекта. Настало время писать код. В этой части мы добавим в наш проект голограмму и научимся взаимодействовать с нею. Оценить 0 0 0 0 0 0 Как разрабатывать приложения смешанной реальности для Microsoft HoloLens: создание проекта Unity 3D В предыдущей части мы рассмотрели, что из себя представляет Microsoft HoloLens, какие для него существуют приложения, и установили средства разработки. В этой и следующих частях мы создадим простое Holographic-приложение с использованием Unity 3D. В предыдущей части мы рассмотрели, что из себя представляет Microsoft HoloLens, какие для него существуют приложения, и установили средства разработки. В этой и… Оценить 0 0 0 0 0 Увы, но нам не удалось найти больше постов Загрузить ещё Крестик Баг cancel Сообщить об ошибке Как нам повторить баг? Опишите баг Ожидание Отправить Авторизуйтесь Это не займет больше 5 секунд Войти с VK Войти с Google Я соглашаюсь с правилами пользования сайтом и даю согласие на обработку персональных данных Пожалуйста, согласитесь с правилами пользования Все темы По брендам Adobe Amazon Apple Cloudflare Facebook GitHub GitLab Google IBM Intel JetBrains Microsoft MIT Mozilla NVIDIA Oracle Samsung Stack Overflow Telegram Windows ВКонтакте Роскомнадзор Яндекс По направлениям Big Data Data Science DevOps Hardware HR Боты Блокчейн Веб-дизайн Веб-разработка Виртуальная реальность Дизайн интерфейсов и UX Дополненная реальность Интернет вещей Искусственный интеллект Квантовые вычисления Компьютерная графика Компьютерное зрение Криптовалюты Криптография Машинное обучение Мобильная разработка Нейронные сети Облачные технологии Разработка игр Роботы Системное администрирование Тестирование Управление проектами Фронтенд Математика и теория вероятностей Финтех По языкам и технологиям C++ C# Java JavaScript CSS HTML Golang Kotlin PHP Python Ruby Ruby on Rails Rust Scala SQL Swift TypeScript Язык Си Язык ассемблера Язык R Lua Objective-C Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly 1C-Bitrix 3D-принтер 3D-технологии 5g Action Script Agile AMD Android Android 12 Android Wear Andromeda Angular API App Store Apple Pay Arduino ARM Asp.NET Avast Awesomo BASIC Bitcoin Chrome OS Chromebook Cisco Talos CMS DeepMind Delivery Club dev Discord DIY Epic Games Ethereum F8 2017 Firefox Flash Fuchsia Game game2048 Git Google Analytics Google Chrome Google I/O 2017 Google Pay Google Карты GTC 2017 GTK Haskell HoloLens ICO IDE iOS IT во время чумы IT сленг jQuery JSON Jupyter Notebook Kubernetes LDAP Linux macOS Magento Microsoft Build 2017 Microsoft Build 2018 Microsoft Connect 2017 Microsoft Edge Microsoft Project Scorpio Minecraft на Unity3D ML.NET Neuralink Nintendo Switch NoSQL Oculus Open Source OpenAI OpenCart OpenGL Openshift Opera Pascal PayPal PlayStation Pokemon Go PowerShell Product Development PyCharm QA Raspberry Pi Reactive Forms ReactJS Redis Redux RPA Safari SEO Skype Slack Soft Skills Sony Spotify Surface Tesla TikTok Tor Tproger Changelog Twitter Unicode Unity unix VMware VPN Wi-Fi Windows 10 Windows 11 Windows Server WordPress WWDC 2017 Xamarin XBox Xcode Xen Xiaomi YouTube Автоматизирование Автопилот Авторское право Алгоритмы и структуры данных Алиса Анализ данных Аналитика Английский Архитектура ПО Асинхронное программирование Баги и ошибки Базы данных Безопасность Безопасный код Беспилотники Бета Бизнес-аналитика Биотехнологии Блоги Браузеры Быстрый старт Бэкенд Взлом Визуализация Высокие нагрузки Год в Поиске Головоломки Гостевая публикация Дата-центр Джейлбрейк Дизайн Динамическая типизация Для мотивации Для начинающих Для продвинутых Для продолжающих Для чего хорош язык X Дроны Задачи повышенной сложности Задачи умеренной сложности Знакомство с фронтенд-тестированием Игра Игры для программистов Илон Маск Инструменты Инструменты командной строки Инструменты терминала Linux Интересные проекты Интернет Информационная безопасность История IT История успеха Как улучшить интерфейс Карьера Кодстайл Компиляторы Конкурс Tproger Конференции Космос Красивый хак Лучшая практика Лучший язык 2020 Лучший язык 2021 Магистратура Майнинг Маркетинг Массивы и строки Масштабируемость и ограничения памяти Материалы от друзей Tproger Мессенджер Методологии разработки Микросервисы Многопоточность Музыка На английском языке Навыки Написание ИИ для хоккея Наука Нейрочип Низкоуровневое программирование Новый Год Образование Обучающие курсы Обучение программированию Объектно-ориентированное программирование Объектно-ориентированное программирование с примерами на C# Олимпиадное программирование Онлайн-курсы Операционные системы Опрос Оптимизация Организация разработки Оружие Основные принципы программирования Отладка Ошибки в ПО Павел Дуров Парсинг Партнёрский материал Пасхалки Паттерны проектирования Переезд Персональные данные песочница Планы обучения Поразрядная обработка Пост пользователя Потоки и блокировки Пошаговый гайд по веб-дизайну Практика Премия Тьюринга Приложение про Программирование для детей Производительность Процессор Работа Работа с кодировками Работа со звуком Распознавание Реактивное программирование Регулярные выражения Рекурсия и динамика Ретро Рефакторинг Россия Рост продаж С# Сбер Связные списки Сервер Сервисы Сетевые протоколы Системный анализ Собеседование Советы Создание простых игр на Java Соревнования Сортировка и поиск Социальные сети Стажировка Стартапы Статистика Стеки и очереди Стоит прочитать Суперкомпьютеры Техподдержка Угадайки Узнайте кто вы Умный дом Утечка данных Уязвимость Фильмы Форматы хранения данных Фреймворки Функциональное программирование Функциональный C# Хакеры Хобби Цифровой паспорт Чипокалипсис Шаблоны проектирования простым языком Шпаргалки Электромобиль Языки программирования