Tproger Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Написать пост Разместить вакансию Уведомления Авторизуйтесь, чтобы оценивать посты, писать комментарии и создавать записи. Войти Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Tproger Компании Написать пост Вакансии События и курсы Игры Рубрики Планы обучения Задачки Тесты и викторины Книги Видео Коротко о главном Ответы экспертов Статьи Переводы Подборки Юмор Интервью Темы Для начинающих Алгоритмы Паттерны проектирования Методологии разработки Веб-разработка Разработка игр Мобильная разработка Машинное обучение Нейронные сети Искусственный интеллект Data Science Дизайн интерфейсов и UX Системное администрирование Ещё... Языки Python JavaScript Golang Java C++ C# PHP CSS SQL Swift Язык Си Язык ассемблера Язык R Оbjective-С Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly Правила сайта Редполитика Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Реклама О нас Мы в соцсетях Веб-разработка Soft Skills Python–разработка IT Юмор GameDev /dev/null Новости Сотрудничество: +7 916 559-71-10 sales@tproger.ru Нашли опечатку? Выделите фрагмент и отправьте нажатием Ctrl+Enter. Нашли баг на сайте? Цветовая схема Используем серверы Криптография Сергей Морозов 0 Необычная история становления программиста: от первых троянов до собственной программы для шифрования файлов Правдивая история программиста, от которой будет сложно оторваться. Тяжёлый путь разработки, разочарования и просветления. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Клименков 0 5 древних шифров, которые непросто разгадать без подсказок Автор предлагает взломать шифры, которые известны с древних времён. Для каждого зашифрованного предложения есть по 3 подсказки. Оценить 0 0 0 0 0 0 Основы криптографии: от математики до физики Рассмотрим основы криптографии, поговорим о самых популярных шифрах и о том, как новое поколение криптографии связано с физикой. Оценить 0 0 0 0 0 Тимлид Linux / DevOps в Группе сопровождения ИТ-инфраструктур Москва, можно удалённо, full-time Продуктовый аналитик / Product analyst Москва, full-time Старший разработчик, ответственный за создание новых продуктов Удалённо, full-time Virtualization Backup Engineer Санкт-Петербург, можно удалённо, full-time Руководитель отдела 1С разработки От 120 000 ₽ Казань, full-time Вакансии Алина Уткина 0 Угадайте, будет ли этот сайт работать, если законопроект о запрете TLS 1.3 всё-таки примут? В России планируют запретить криптографический протокол TLS 1.3. Угадайте, какие сайты попадут под блокировку, а какие нет. Оценить 0 0 0 0 0 0 Пошагово объясняем, как работает алгоритм хеширования SHA-2 (SHA-256) Пошагово разбираемся в алгоритме хеширования SHA-2 (SHA-256) и показываем, как он работает, на реальном примере. Оценить 0 0 0 0 0 0 Какие рабочие данные нужно шифровать и как правильно это делать — подробное руководство Данные на рабочих местах часто необходимо защищать. Однако нельзя взять и просто всё зашифровать. Разбираемся, как применить шифрование с толком. Оценить 0 0 0 0 0 Варвара Николаева 0 Почувствуйте себя детективом: сможете разгадать эти 10 шифров и кодов? Перед вами 10 задачек, связанных с шифрами, кодами и хешами. Попробуйте пройти все от простого шифра Цезаря до взлома хеш-функции! Оценить 0 0 0 0 0 Варвара Николаева 0 В чём разница между шифрованием, кодированием и хешированием? Шифрование, хеширование и кодирование очень похожи, но на самом деле каждое из них используется с определённой целью. Разбираемся, в чём разница. Оценить 0 0 0 0 0 0 А здесь можно применить блокчейн? Тест от Tproger и Waves Вы уверены, что разбираетесь в блокчейн? Тогда предлагаем вам пройти наш тест на понимание блокчейн-технологий. Оценить 0 0 0 0 0 0 Как и зачем переходить с SHA-1 на SHA-2 и почему это важно Индустрия инфраструктуры открытых ключей (ИОК, англ. PKI — Public Key Infrastructure) рекомендует, чтобы любой объект инфраструктуры, использующий SHA-1, был переведён на более безопасный SHA-2. В этой статье описано, почему и как стоит это сделать.Индустрия инфраструктуры открытых ключей (ИОК, англ. PKI — Public Key Infrastructure) рекомендует, чтобы любой объект инфраструктуры, использующий SHA-1, был переведён на более… Оценить 0 0 0 0 0 Наташа Маркова 0 ICANN собралась обновлять криптографические ключи: это сломает Интернет? Такое происходит впервые с 2010 года, но паниковать не стоит — объясняем, почему. Оценить 0 0 0 0 0 0 До 13 мая проходит конкурс по криптографии, можно выиграть 5000 $ Стартап «Absolute», победитель Microsoft Imagine Cup Central Asia, проводит конкурс по криптографии. Первые 10 участников получат по 5 000 $ за расшифровку любого из пяти предложенных файлов. Оценить 0 0 0 0 0 0 Курс «Введение в информационную безопасность» Русскоязычный курс, рассматривающий основные понятия, определения и задачи информационной безопасности, методы её обеспечения, вопросы криптографической защиты, программные уязвимости и их эксплуатацию, формальные модели безопасности и их приложение в ОС Linux.Русскоязычный курс, рассматривающий основные понятия, определения и задачи информационной безопасности, методы её обеспечения, вопросы криптографической защиты, программные уязвимости и их эксплуатацию, формальные модели безопасности и их… Оценить 0 0 0 0 0 0 Как сделать интернет вещей безопасным — объясняем простыми словами сложные криптографические схемы Публикуем вторую статью Константина Жиданова с кафедры технологий защиты информации ГУАП, с которыми Tproger будет совместно участвовать в VK Fest 15–16 июля. На нашей площадке будет оборудована «квартира будущего» с активным применением интернета вещей. И вопросам безопасности уделено большое внимание. Приходите посмотреть и потрогать всё самостоятельно, а мы с удовольствием расскажем, как это работает.Публикуем вторую статью Константина Жиданова… Оценить 0 0 0 0 0 Андрей Селивестров 0 Криптография для самых маленьких: шифрование с примерами на Python Каждый человек, который пользуется компьютером или смартфоном, ежедневно сталкивается с криптографией: начиная от работы в интернете по протоколу HTTPS и заканчивая печально известными вирусами-шифровальщиками. Однако далеко не все понимают, как работает криптография. Давайте попробуем в этом разобраться на конкретных примерах.Каждый человек, который пользуется компьютером или смартфоном, ежедневно сталкивается с криптографией: начиная от работы в интернете… Оценить 0 0 0 0 0 Увы, но нам не удалось найти больше постов Загрузить ещё Читать нас в Telegram Узнать подробнее Реклама на tproger.ru Топ блогов компаний 1 Яндекс.Практикум352.30 Сервис онлайн-образования 2 EPAM131.20 Международная ИТ-компания 3 Tproger84.70 Издание о разработке и обо всём, что с ней связано 4 Usetech82.30 Ведущая компания в области заказной разработки ПО 5 КРОК69.30 Создавай будущее здесь и сейчас Все компании Lead Software Engineer, Infrastructure От 8000 $ Удалённо, full-time UX/UI-дизайнер (Middle) Москва, full-time PaaS Lead Москва, full-time Разработчик, снятие данных с мобильных телефонов Удалённо, full-time Senior QA Mobile Automation Engineer От 180 000 до 250 000 ₽ Москва, full-time Все вакансии Узнать подробнее Реклама на tproger.ru Крестик Баг cancel Сообщить об ошибке Как нам повторить баг? Опишите баг Ожидание Отправить Авторизуйтесь Это не займет больше 5 секунд Войти с VK Войти с Google Я соглашаюсь с правилами пользования сайтом и даю согласие на обработку персональных данных Пожалуйста, согласитесь с правилами пользования Все темы По брендам Adobe Amazon Apple Cloudflare Facebook GitHub GitLab Google IBM Intel JetBrains Microsoft MIT Mozilla NVIDIA Oracle Samsung Stack Overflow Telegram Windows ВКонтакте Роскомнадзор Яндекс По направлениям Big Data Data Science DevOps Hardware HR Боты Блокчейн Веб-дизайн Веб-разработка Виртуальная реальность Дизайн интерфейсов и UX Дополненная реальность Интернет вещей Искусственный интеллект Квантовые вычисления Компьютерная графика Компьютерное зрение Криптовалюты Криптография Машинное обучение Мобильная разработка Нейронные сети Облачные технологии Разработка игр Роботы Системное администрирование Тестирование Управление проектами Фронтенд Математика и теория вероятностей Финтех По языкам и технологиям C++ C# Java JavaScript CSS HTML Golang Kotlin PHP Python Ruby Ruby on Rails Rust Scala SQL Swift TypeScript Язык Си Язык ассемблера Язык R Lua Objective-C Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly 1C-Bitrix 3D-принтер 3D-технологии 5g Action Script Agile AMD Android Android 12 Android Wear Andromeda Angular API App Store Apple Pay Arduino ARM Asp.NET Avast Awesomo BASIC Bitcoin Chrome OS Chromebook Cisco Talos CMS DeepMind Delivery Club dev Discord DIY Epic Games Ethereum F8 2017 Firefox Flash Fuchsia Game game2048 Git Google Analytics Google Chrome Google I/O 2017 Google Pay Google Карты GTC 2017 GTK Haskell HoloLens ICO IDE iOS IT во время чумы IT сленг jQuery JSON Jupyter Notebook Kubernetes LDAP Linux macOS Magento Microsoft Build 2017 Microsoft Build 2018 Microsoft Connect 2017 Microsoft Edge Microsoft Project Scorpio Minecraft на Unity3D ML.NET Neuralink Nintendo Switch NoSQL Oculus Open Source OpenAI OpenCart OpenGL Openshift Opera Pascal PayPal PlayStation Pokemon Go PowerShell Product Development PyCharm QA Raspberry Pi Reactive Forms ReactJS Redis Redux RPA Safari SEO Skype Slack Soft Skills Sony Spotify Surface Tesla TikTok Tor Tproger Changelog Twitter Unicode Unity unix VMware VPN Wi-Fi Windows 10 Windows 11 Windows Server WordPress WWDC 2017 Xamarin XBox Xcode Xen Xiaomi YouTube Автоматизирование Автопилот Авторское право Алгоритмы и структуры данных Алиса Анализ данных Аналитика Английский Архитектура ПО Асинхронное программирование Баги и ошибки Базы данных Безопасность Безопасный код Беспилотники Бета Бизнес-аналитика Биотехнологии Блоги Браузеры Быстрый старт Бэкенд Взлом Визуализация Высокие нагрузки Год в Поиске Головоломки Гостевая публикация Дата-центр Джейлбрейк Дизайн Динамическая типизация Для мотивации Для начинающих Для продвинутых Для продолжающих Для чего хорош язык X Дроны Задачи повышенной сложности Задачи умеренной сложности Знакомство с фронтенд-тестированием Игра Игры для программистов Илон Маск Инструменты Инструменты командной строки Инструменты терминала Linux Интересные проекты Интернет Информационная безопасность История IT История успеха Как улучшить интерфейс Карьера Кодстайл Компиляторы Конкурс Tproger Конференции Космос Красивый хак Лучшая практика Лучший язык 2020 Лучший язык 2021 Магистратура Майнинг Маркетинг Массивы и строки Масштабируемость и ограничения памяти Материалы от друзей Tproger Мессенджер Методологии разработки Микросервисы Многопоточность Музыка На английском языке Навыки Написание ИИ для хоккея Наука Нейрочип Низкоуровневое программирование Новый Год Образование Обучающие курсы Обучение программированию Объектно-ориентированное программирование Объектно-ориентированное программирование с примерами на C# Олимпиадное программирование Онлайн-курсы Операционные системы Опрос Оптимизация Организация разработки Оружие Основные принципы программирования Отладка Ошибки в ПО Павел Дуров Парсинг Партнёрский материал Пасхалки Паттерны проектирования Переезд Персональные данные песочница Планы обучения Поразрядная обработка Пост пользователя Потоки и блокировки Пошаговый гайд по веб-дизайну Практика Премия Тьюринга Приложение про Программирование для детей Производительность Процессор Работа Работа с кодировками Работа со звуком Распознавание Реактивное программирование Регулярные выражения Рекурсия и динамика Ретро Рефакторинг Россия Рост продаж С# Сбер Связные списки Сервер Сервисы Сетевые протоколы Системный анализ Собеседование Советы Создание простых игр на Java Соревнования Сортировка и поиск Социальные сети Стажировка Стартапы Статистика Стеки и очереди Стоит прочитать Суперкомпьютеры Техподдержка Угадайки Узнайте кто вы Умный дом Утечка данных Уязвимость Фильмы Форматы хранения данных Фреймворки Функциональное программирование Функциональный C# Хакеры Хобби Цифровой паспорт Чипокалипсис Шаблоны проектирования простым языком Шпаргалки Электромобиль Языки программирования Tproger.ru Закрыть ✕