Tproger Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Написать пост Разместить вакансию Уведомления Авторизуйтесь, чтобы оценивать посты, писать комментарии и создавать записи. Войти Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Tproger Компании Написать пост Вакансии События и курсы Игры Рубрики Планы обучения Задачки Тесты и викторины Книги Видео Коротко о главном Ответы экспертов Статьи Переводы Подборки Юмор Интервью Темы Для начинающих Алгоритмы Паттерны проектирования Методологии разработки Веб-разработка Разработка игр Мобильная разработка Машинное обучение Нейронные сети Искусственный интеллект Data Science Дизайн интерфейсов и UX Системное администрирование Ещё... Языки Python JavaScript Golang Java C++ C# PHP CSS SQL Swift Язык Си Язык ассемблера Язык R Оbjective-С Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly Правила сайта Редполитика Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Реклама О нас Мы в соцсетях Веб-разработка Soft Skills Python–разработка IT Юмор GameDev /dev/null Новости Сотрудничество: +7 916 559-71-10 sales@tproger.ru Нашли опечатку? Выделите фрагмент и отправьте нажатием Ctrl+Enter. Нашли баг на сайте? Цветовая схема Используем серверы Ruby Алина Уткина 0 Четвёртый раунд битвы языков программирования 2021 В этом раунде на лучший язык программирования 2021 претендуют такие кандидаты: JavaScript vs. C++, а также Ruby vs. Kotlin. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 Баттл языков программирования 2021 стартует уже завтра Отбросьте результаты исследований TIOBE, ведь в нашем баттле именно вы выбираете лучший язык программирования 2021. Оценить 0 0 0 0 0 sabunt 0 Docker и Visual Studio Code Remote-Containers — как сэкономить время при развёртывании проектов Попробуем использовать инструмент для контейнеризации проекта со всем его окружением. Это позволит автоматизировать развёртывание. Оценить 0 0 0 0 0 Java Разработчик (Умный Дом) Москва, full-time Программист C#/C++ От 120 000 до 190 000 ₽ Санкт-Петербург, можно удалённо, full-time Разработчик прикладных решений по контакт-центрам Москва, full-time Principal Software Engineer, Cloud Platform От 8000 $ Удалённо, full-time Chief Technology Officer (CTO) | Blockchain От 130 000 ₽ Москва, Санкт-Петербург, part- или full-time Вакансии sabunt 0 Технические задачи для интервью на должность веб-разработчика Примеры задач для веб-разработчиков. Варианты для стартапов и крупных компаний, проверяющие различные компетенции специалистов. Оценить 0 0 0 0 0 0 Примеры задач с собеседования на позицию Middle Ruby разработчика Несколько задачек по основам Ruby и часто используемым функциям языка для собеседования на позицию middle разработчика. Оценить 0 0 0 0 0 0 Третий раунд битвы языков программирования 2020! По итогам вчерашнего раунда С++ буквально уничтожил Cobol, а Assembler оказался почти в два раза популярнее чем Pascal. Результаты смотрите здесь. Сегодня у нас новые соперники: SQL/TypeScript и Python/Ruby.Сегодня у нас новые соперники: SQL/TypeScript и Python/Ruby. Вы выбираете кто из-них пройдёт в следующий раунд нашей битвы языков. Главное правило при выборе — голосовать за любимый… Оценить 0 0 0 0 0 0 Примите участие в баттле языков программирования 2020. Старт уже завтра! В то время как Java и язык Си меняются местами на вершине рейтинга TIOBE, мы решили выяснить, какие языки программирования, наши подписчики любят больше всего.В то время как Java и язык Си меняются местами на вершине рейтинга TIOBE, мы решили выяснить, какие языки программирования, наши подписчики любят больше всего. Завтра начинается баттл языков программирования 2020.… Оценить 0 0 0 0 0 Иван Бирюков 0 Врубись в Ruby: подборка книг по Ruby и Ruby on Rails Чтобы помочь вам в изучении Ruby и Ruby on Rails, мы собрали подборку бесплатных книг. Делитесь не попавшими в эту подборку книгами в комментариях. Оценить 0 0 0 0 0 0 Django или Ruby on Rails: какой фреймворк выбрать? Вопрос выбора фреймворка часто встаёт перед стартаперами или программистами. Первые хотят, чтобы проект был основан на наиболее подходящем, трендовом фреймворке. Вторые хотят развивать свои навыки и применять знания в реальных проектах. Обе цели могут быть достигнуты путём ознакомления с веб-фреймворком. Мы перевели для вас материал о правильном выборе из этих двух альтернатив.Вопрос выбора фреймворка часто встаёт перед стартаперами или… Оценить 0 0 0 0 0 0 Пишем веб-приложение для распознавания лиц за час Не столь давно Amazon выпустила сервис для распознавания изображений «Rekognition». Эта статья поможет вам познакомиться с этой удобной технологией. Оценить 0 0 0 0 0 0 Подборка неожиданного, странного, местами безумного кода: самые необычные программы из когда-либо написанных Сегодня мы поговорим о самых странных программах, какие вы когда-либо видели. И настолько непонятных, что даже прошаренные кодеры возьмутся за учебники. Оценить 0 0 0 0 0 0 Простая и ужасающая история про шифрование — об Open Source, доверии и ответственности Рассказывает Kacper Walanus, Senior-разработчик Ruby on Rails и тимлид в EL PassionЯ хотел написать простое приложение для шифрования и дешифрования сообщений. Алгоритм AES показался хорошим выбором, так что я начал с поиска подходящей библиотеки. Задача Я хотел написать простое приложение для шифрования и дешифрования сообщений. Алгоритм AES показался хорошим выбором, так что я начал с поиска подходящей библиотеки.Я хотел… Оценить 0 0 0 0 0 0 Как выбрать технологию для большого и не очень большого веб-проекта Рассказывает Никита Семенов, CEO SECL GroupЗа годы работы я часто слышал вопросы о выборе технологий для того или иного веб-проекта. Кто-то спрашивает у нас, как у разработчиков, как правильно, а кто-то приходит и просит сделать на какой-то конкретной технологии. За годы работы я часто слышал вопросы о выборе технологий для того или иного веб-проекта. Кто-то спрашивает у… Оценить 0 0 0 0 0 Пётр Соковых 0 Подборка ресурсов с примерами кода на разных языках Для тех, кому тяжело разбираться в документации и не по душе длинные туториалы, мы сделали подборку сайтов со множеством простых и понятных примеров кода на разные темы и на разных языках. Многие из них дают хорошее представление о подходах, которые реализуют. Кстати, если совсем хотите упростить себе жизнь, то взгляните на нашу подборку интерактивных самоучителей.Для тех, кому тяжело… Оценить 0 0 0 0 0 Пётр Соковых 0 Подборка интерактивных самоучителей, которые помогут в увлекательной форме изучить основы популярных технологий Часто основная проблема у начинающих программистов -- отстутствие мотивации. Очень сложно собраться с силами, чтобы читать документацию или длинные туториалы на английском. Наверное именно поэтому всё популярнее становятся интерактивные самоучители, обучение в которых происходит в формате, который похож на игру. Выбрали для вас несколько таких самоучителей с просторов интернета.Часто основная проблема у начинающих программистов --… Оценить 0 0 0 0 0 Увы, но нам не удалось найти больше постов Загрузить ещё Читать нас в Telegram Узнать подробнее Реклама на tproger.ru Топ блогов компаний 1 Яндекс.Практикум352.30 Сервис онлайн-образования 2 EPAM131.20 Международная ИТ-компания 3 Tproger84.70 Издание о разработке и обо всём, что с ней связано 4 Usetech82.30 Ведущая компания в области заказной разработки ПО 5 КРОК69.30 Создавай будущее здесь и сейчас Все компании Backend разработчик Удалённо, part- или full-time Chief Technology Officer (CTO) | Blockchain От 130 000 ₽ Москва, Санкт-Петербург, part- или full-time UX/UI-дизайнер (Middle) Москва, full-time Руководитель тестировщиков (Умные устройства) Москва, full-time Distributed Systems Engineer До 8000 $ Удалённо, full-time Все вакансии Узнать подробнее Реклама на tproger.ru Крестик Баг cancel Сообщить об ошибке Как нам повторить баг? Опишите баг Ожидание Отправить Авторизуйтесь Это не займет больше 5 секунд Войти с VK Войти с Google Я соглашаюсь с правилами пользования сайтом и даю согласие на обработку персональных данных Пожалуйста, согласитесь с правилами пользования Все темы По брендам Adobe Amazon Apple Cloudflare Facebook GitHub GitLab Google IBM Intel JetBrains Microsoft MIT Mozilla NVIDIA Oracle Samsung Stack Overflow Telegram Windows ВКонтакте Роскомнадзор Яндекс По направлениям Big Data Data Science DevOps Hardware HR Боты Блокчейн Веб-дизайн Веб-разработка Виртуальная реальность Дизайн интерфейсов и UX Дополненная реальность Интернет вещей Искусственный интеллект Квантовые вычисления Компьютерная графика Компьютерное зрение Криптовалюты Криптография Машинное обучение Мобильная разработка Нейронные сети Облачные технологии Разработка игр Роботы Системное администрирование Тестирование Управление проектами Фронтенд Математика и теория вероятностей Финтех По языкам и технологиям C++ C# Java JavaScript CSS HTML Golang Kotlin PHP Python Ruby Ruby on Rails Rust Scala SQL Swift TypeScript Язык Си Язык ассемблера Язык R Lua Objective-C Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly 1C-Bitrix 3D-принтер 3D-технологии 5g Action Script Agile AMD Android Android 12 Android Wear Andromeda Angular API App Store Apple Pay Arduino ARM Asp.NET Avast Awesomo BASIC Bitcoin Chrome OS Chromebook Cisco Talos CMS DeepMind Delivery Club dev Discord DIY Epic Games Ethereum F8 2017 Firefox Flash Fuchsia Game game2048 Git Google Analytics Google Chrome Google I/O 2017 Google Pay Google Карты GTC 2017 GTK Haskell HoloLens ICO IDE iOS IT во время чумы IT сленг jQuery JSON Jupyter Notebook Kubernetes LDAP Linux macOS Magento Microsoft Build 2017 Microsoft Build 2018 Microsoft Connect 2017 Microsoft Edge Microsoft Project Scorpio Minecraft на Unity3D ML.NET Neuralink Nintendo Switch NoSQL Oculus Open Source OpenAI OpenCart OpenGL Openshift Opera Pascal PayPal PlayStation Pokemon Go PowerShell Product Development PyCharm QA Raspberry Pi Reactive Forms ReactJS Redis Redux RPA Safari SEO Skype Slack Soft Skills Sony Spotify Surface Tesla TikTok Tor Tproger Changelog Twitter Unicode Unity unix VMware VPN Wi-Fi Windows 10 Windows 11 Windows Server WordPress WWDC 2017 Xamarin XBox Xcode Xen Xiaomi YouTube Автоматизирование Автопилот Авторское право Алгоритмы и структуры данных Алиса Анализ данных Аналитика Английский Архитектура ПО Асинхронное программирование Баги и ошибки Базы данных Безопасность Безопасный код Беспилотники Бета Бизнес-аналитика Биотехнологии Блоги Браузеры Быстрый старт Бэкенд Взлом Визуализация Высокие нагрузки Год в Поиске Головоломки Гостевая публикация Дата-центр Джейлбрейк Дизайн Динамическая типизация Для мотивации Для начинающих Для продвинутых Для продолжающих Для чего хорош язык X Дроны Задачи повышенной сложности Задачи умеренной сложности Знакомство с фронтенд-тестированием Игра Игры для программистов Илон Маск Инструменты Инструменты командной строки Инструменты терминала Linux Интересные проекты Интернет Информационная безопасность История IT История успеха Как улучшить интерфейс Карьера Кодстайл Компиляторы Конкурс Tproger Конференции Космос Красивый хак Лучшая практика Лучший язык 2020 Лучший язык 2021 Магистратура Майнинг Маркетинг Массивы и строки Масштабируемость и ограничения памяти Материалы от друзей Tproger Мессенджер Методологии разработки Микросервисы Многопоточность Музыка На английском языке Навыки Написание ИИ для хоккея Наука Нейрочип Низкоуровневое программирование Новый Год Образование Обучающие курсы Обучение программированию Объектно-ориентированное программирование Объектно-ориентированное программирование с примерами на C# Олимпиадное программирование Онлайн-курсы Операционные системы Опрос Оптимизация Организация разработки Оружие Основные принципы программирования Отладка Ошибки в ПО Павел Дуров Парсинг Партнёрский материал Пасхалки Паттерны проектирования Переезд Персональные данные песочница Планы обучения Поразрядная обработка Пост пользователя Потоки и блокировки Пошаговый гайд по веб-дизайну Практика Премия Тьюринга Приложение про Программирование для детей Производительность Процессор Работа Работа с кодировками Работа со звуком Распознавание Реактивное программирование Регулярные выражения Рекурсия и динамика Ретро Рефакторинг Россия Рост продаж С# Сбер Связные списки Сервер Сервисы Сетевые протоколы Системный анализ Собеседование Советы Создание простых игр на Java Соревнования Сортировка и поиск Социальные сети Стажировка Стартапы Статистика Стеки и очереди Стоит прочитать Суперкомпьютеры Техподдержка Угадайки Узнайте кто вы Умный дом Утечка данных Уязвимость Фильмы Форматы хранения данных Фреймворки Функциональное программирование Функциональный C# Хакеры Хобби Цифровой паспорт Чипокалипсис Шаблоны проектирования простым языком Шпаргалки Электромобиль Языки программирования Tproger.ru Закрыть ✕