Tproger Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Написать пост Разместить вакансию Уведомления Авторизуйтесь, чтобы оценивать посты, писать комментарии и создавать записи. Войти Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Tproger Компании Написать пост Вакансии События и курсы Игры Рубрики Планы обучения Задачки Тесты и викторины Книги Видео Коротко о главном Ответы экспертов Статьи Переводы Подборки Юмор Интервью Темы Для начинающих Алгоритмы Паттерны проектирования Методологии разработки Веб-разработка Разработка игр Мобильная разработка Машинное обучение Нейронные сети Искусственный интеллект Data Science Дизайн интерфейсов и UX Системное администрирование Ещё... Языки Python JavaScript Golang Java C++ C# PHP CSS SQL Swift Язык Си Язык ассемблера Язык R Оbjective-С Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly Правила сайта Редполитика Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Реклама О нас Мы в соцсетях Веб-разработка Soft Skills Python–разработка IT Юмор GameDev /dev/null Новости Сотрудничество: +7 916 559-71-10 sales@tproger.ru Нашли опечатку? Выделите фрагмент и отправьте нажатием Ctrl+Enter. Нашли баг на сайте? Цветовая схема Используем серверы DIY Рубрика практической направленности — с помощью статей отсюда вы можете собственными руками попробовать написать игру или собрать интересную вещицу. Александр Ланский 0 Проект на Raspberry Pi — полноценный ноутбук в компьютерной мышке В статье рассказываем про необычный проект на Raspberry Pi — ноутбук, умещённый в корпусе компьютерной мышки. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский 0 Фоновая подсветка монитора, светящееся облако и led-панели: 5 проектов с использованием адресных светодиодов Применение адресных светодиодов может быть не только эффектным, но и практичным. Мы собрали проекты разной сложности с ARGB-светодиодами. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский 0 3D-принтер в виде ёлочной игрушки, которая может печатать другие ёлочные игрушки В этой статье рассказываем о необычной ёлочной игрушке. Это миниатюрный фотополимерный 3D-принтер, который поместится у вас на руке. Оценить 0 0 0 0 0 Старший разработчик, ответственный за создание новых продуктов Удалённо, full-time Senior Software Engineer (Cube SQL) От 6000 $ Удалённо, full-time DevOps инженер (Mango Platform) Москва, full-time Virtualization Backup Engineer — Trainee Санкт-Петербург, можно удалённо, full-time Senior PHP Developer От 250 000 до 350 000 ₽ Москва, full-time Вакансии Александр Ланский 0 Кладём сети, создаём фейковые точки, блокируем доступ — ESP8266 Deauther ESP8266 — это не только заурядные смарт-розетки. Благодаря этому микроконтроллеру можно совершать настоящие киберпреступления. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский 0 Аниме и плата Arduino? Сложно поверить, но такое существует — RGBDuino Плат Arduino большое множество. Один из вариантов — плата RGBDuino, напичканная светодиодами и с дизайном милой аниме девушки. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский 0 Светодиодный куб на Raspberry Pi, показывающий загруженность процессора Энтузиаст создал светодиодный куб, который показывает состояние процессора. Работает он на Raspberry Pi, а анимация отрисовывется на OpenGL. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский 0 Делаем аппаратный менеджер паролей на базе Arduino В статье рассказываем, как на базе Arduino собрать аппаратный менеджер паролей. Благодаря ему можно удобно хранить данные учётных записей. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский 0 Как сделать умный дом своими руками на Arduino и Яндекс.Алиса — пошаговая инструкция Рассказываем, как поэтапно можно создать умный дом на Arduino, которым можно будет управлять через Яндекс.Алису. В частости, создадим умную лампочку. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский 0 Интересные проекты на Arduino: делаем электронную аудиокассету и запускаем с неё игры на 8-битном ПК Раньше ПК могли использовать аудиокассеты как накопители. В этом проекте на Arduino энтузиаст воссоздал такую кассету с MicroSD картой. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский 0 Диджей взломал протез руки и подключил к синтезатору, чтобы играть напрямую: что из этого вышло? Когда твой инструмент — почти часть тебя. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский 0 Видеокарта из металлолома и синей изоленты Расшифровка видео, в котором автор рассказывает, как работают видеокарты, и собирает свою из максимально простых элементов. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский 0 Готовимся к Новому году: простая гирлянда на Arduino Гирлянды и Новый Год созданы друг для друга. Почему бы не попробовать сделать гирлянду своими руками? Рассказываем, как это сделать. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский 0 Умная техника своими руками: поэтапное создание смарт-часов на ESP8266 В 1972 году компания Hamilton Watch разработала первые смарт-часы. Теперь вы можете сделать их сами. Разбираемся, как. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский 0 Новая жизнь дискет: что такое флопотрон и как его сделать Дискеты возвращаются в новом амплуа — теперь они играют музыку. Рассказываем, что такое флопотрон и как сделать такую штуку себе. Оценить 0 0 0 0 0 Александр Ланский 0 Современные гаджеты, которые можно сделать своими руками Современные гаджеты — штуки интересные, но часто дорогие. Однако некоторые из них можно сделать своими руками. Какие и как? Читайте в подборке. Оценить 0 0 0 0 0 Увы, но нам не удалось найти больше постов Загрузить ещё Читать нас в Telegram Узнать подробнее Реклама на tproger.ru Топ блогов компаний 1 Яндекс.Практикум352.30 Сервис онлайн-образования 2 EPAM131.20 Международная ИТ-компания 3 Tproger84.70 Издание о разработке и обо всём, что с ней связано 4 Usetech82.30 Ведущая компания в области заказной разработки ПО 5 КРОК69.30 Создавай будущее здесь и сейчас Все компании Senior Software Engineer (Cube SQL) От 6000 $ Удалённо, full-time Agile coach Москва, Санкт-Петербург, можно удалённо, full-time Разработчик 1С Москва, full-time Front-end Разработчик Москва, full-time C# Developer (с возможностью переезда в Прагу) Санкт-Петербург, Прага, можно удалённо, гибкий график Все вакансии Узнать подробнее Реклама на tproger.ru Крестик Баг cancel Сообщить об ошибке Как нам повторить баг? Опишите баг Ожидание Отправить Авторизуйтесь Это не займет больше 5 секунд Войти с VK Войти с Google Я соглашаюсь с правилами пользования сайтом и даю согласие на обработку персональных данных Пожалуйста, согласитесь с правилами пользования Все темы По брендам Adobe Amazon Apple Cloudflare Facebook GitHub GitLab Google IBM Intel JetBrains Microsoft MIT Mozilla NVIDIA Oracle Samsung Stack Overflow Telegram Windows ВКонтакте Роскомнадзор Яндекс По направлениям Big Data Data Science DevOps Hardware HR Боты Блокчейн Веб-дизайн Веб-разработка Виртуальная реальность Дизайн интерфейсов и UX Дополненная реальность Интернет вещей Искусственный интеллект Квантовые вычисления Компьютерная графика Компьютерное зрение Криптовалюты Криптография Машинное обучение Мобильная разработка Нейронные сети Облачные технологии Разработка игр Роботы Системное администрирование Тестирование Управление проектами Фронтенд Математика и теория вероятностей Финтех По языкам и технологиям C++ C# Java JavaScript CSS HTML Golang Kotlin PHP Python Ruby Ruby on Rails Rust Scala SQL Swift TypeScript Язык Си Язык ассемблера Язык R Lua Objective-C Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly 1C-Bitrix 3D-принтер 3D-технологии 5g Action Script Agile AMD Android Android 12 Android Wear Andromeda Angular API App Store Apple Pay Arduino ARM Asp.NET Avast Awesomo BASIC Bitcoin Chrome OS Chromebook Cisco Talos CMS DeepMind Delivery Club dev Discord DIY Epic Games Ethereum F8 2017 Firefox Flash Fuchsia Game game2048 Git Google Analytics Google Chrome Google I/O 2017 Google Pay Google Карты GTC 2017 GTK Haskell HoloLens ICO IDE iOS IT во время чумы IT сленг jQuery JSON Jupyter Notebook Kubernetes LDAP Linux macOS Magento Microsoft Build 2017 Microsoft Build 2018 Microsoft Connect 2017 Microsoft Edge Microsoft Project Scorpio Minecraft на Unity3D ML.NET Neuralink Nintendo Switch NoSQL Oculus Open Source OpenAI OpenCart OpenGL Openshift Opera Pascal PayPal PlayStation Pokemon Go PowerShell Product Development PyCharm QA Raspberry Pi Reactive Forms ReactJS Redis Redux RPA Safari SEO Skype Slack Soft Skills Sony Spotify Surface Tesla TikTok Tor Tproger Changelog Twitter Unicode Unity unix VMware VPN Wi-Fi Windows 10 Windows 11 Windows Server WordPress WWDC 2017 Xamarin XBox Xcode Xen Xiaomi YouTube Автоматизирование Автопилот Авторское право Алгоритмы и структуры данных Алиса Анализ данных Аналитика Английский Архитектура ПО Асинхронное программирование Баги и ошибки Базы данных Безопасность Безопасный код Беспилотники Бета Бизнес-аналитика Биотехнологии Блоги Браузеры Быстрый старт Бэкенд Взлом Визуализация Высокие нагрузки Год в Поиске Головоломки Гостевая публикация Дата-центр Джейлбрейк Дизайн Динамическая типизация Для мотивации Для начинающих Для продвинутых Для продолжающих Для чего хорош язык X Дроны Задачи повышенной сложности Задачи умеренной сложности Знакомство с фронтенд-тестированием Игра Игры для программистов Илон Маск Инструменты Инструменты командной строки Инструменты терминала Linux Интересные проекты Интернет Информационная безопасность История IT История успеха Как улучшить интерфейс Карьера Кодстайл Компиляторы Конкурс Tproger Конференции Космос Красивый хак Лучшая практика Лучший язык 2020 Лучший язык 2021 Магистратура Майнинг Маркетинг Массивы и строки Масштабируемость и ограничения памяти Материалы от друзей Tproger Мессенджер Методологии разработки Микросервисы Многопоточность Музыка На английском языке Навыки Написание ИИ для хоккея Наука Нейрочип Низкоуровневое программирование Новый Год Образование Обучающие курсы Обучение программированию Объектно-ориентированное программирование Объектно-ориентированное программирование с примерами на C# Олимпиадное программирование Онлайн-курсы Операционные системы Опрос Оптимизация Организация разработки Оружие Основные принципы программирования Отладка Ошибки в ПО Павел Дуров Парсинг Партнёрский материал Пасхалки Паттерны проектирования Переезд Персональные данные песочница Планы обучения Поразрядная обработка Пост пользователя Потоки и блокировки Пошаговый гайд по веб-дизайну Практика Премия Тьюринга Приложение про Программирование для детей Производительность Процессор Работа Работа с кодировками Работа со звуком Распознавание Реактивное программирование Регулярные выражения Рекурсия и динамика Ретро Рефакторинг Россия Рост продаж С# Сбер Связные списки Сервер Сервисы Сетевые протоколы Системный анализ Собеседование Советы Создание простых игр на Java Соревнования Сортировка и поиск Социальные сети Стажировка Стартапы Статистика Стеки и очереди Стоит прочитать Суперкомпьютеры Техподдержка Угадайки Узнайте кто вы Умный дом Утечка данных Уязвимость Фильмы Форматы хранения данных Фреймворки Функциональное программирование Функциональный C# Хакеры Хобби Цифровой паспорт Чипокалипсис Шаблоны проектирования простым языком Шпаргалки Электромобиль Языки программирования Tproger.ru Закрыть ✕