Tproger Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Написать пост Разместить вакансию Уведомления Авторизуйтесь, чтобы оценивать посты, писать комментарии и создавать записи. Войти Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Tproger Компании Написать пост Вакансии События и курсы Игры Рубрики Планы обучения Задачки Тесты и викторины Книги Видео Коротко о главном Ответы экспертов Статьи Переводы Подборки Юмор Интервью Темы Для начинающих Алгоритмы Паттерны проектирования Методологии разработки Веб-разработка Разработка игр Мобильная разработка Машинное обучение Нейронные сети Искусственный интеллект Data Science Дизайн интерфейсов и UX Системное администрирование Ещё... Языки Python JavaScript Golang Java C++ C# PHP CSS SQL Swift Язык Си Язык ассемблера Язык R Оbjective-С Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly Правила сайта Редполитика Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Реклама О нас Мы в соцсетях Веб-разработка Soft Skills Python–разработка IT Юмор GameDev /dev/null Новости Сотрудничество: +7 916 559-71-10 sales@tproger.ru Нашли опечатку? Выделите фрагмент и отправьте нажатием Ctrl+Enter. Нашли баг на сайте? Цветовая схема Используем серверы Методологии разработки Статьи и рекомендации по применению подходов к разработке программного обеспечения, позволяющих оптимизировать расходы и ускорить темпы работы. 0 CI/CD или конвейер качественного кода Разбираемся, как CI/CD может помочь избежать потери значительной части времени специалистов для решения разных проблем. Оценить 0 0 0 0 0 0 Гибкая методология разработки Scrum, или как мотивировать всех участников проекта быть в потоке 24/7 Пример использования методологии Scrum, который показывает, что с её помощью довольно просто находиться в потоке проекта. Оценить 0 0 0 0 0 Никита Прияцелюк 0 Разработка ТЗ: как составить качественное техническое задание — отвечают эксперты Без ТЗ и результат такой себе. Спросили у экспертов, как разработать хорошее ТЗ и каких подводных камней стоит опасаться. Оценить 0 0 0 0 0 Senior Software Engineer — Security От 8000 $ Удалённо, full-time Лидер Agile Москва, full-time Инженер в команду разработки Облака Москва, full-time IT Application Administrator Санкт-Петербург, можно удалённо, full-time Технический писатель Санкт-Петербург, можно удалённо, full-time Вакансии 0 С чего начать внедрять безопасную разработку приложений Разбор того, как применить различные практики безопасности в разработке и как не потратить на их внедрение много сил и средств. Оценить 0 0 0 0 0 0 Продуктовая разработка. О чём не рассказывают на собеседованиях Рассказ опытного разработчика, который может помочь по-другому взглянуть на работу в софтверной компании. Оценить 0 0 0 0 0 Никита Прияцелюк 0 Мнение: разработка через тестирование — это тупо. Обсуждаем TDD Возможно, вы слышали, что TDD — лучшая практика, которая позволяет писать почти идеальный код. Но так ли это? Рассказываем о недостатках этого подхода. Оценить 0 0 0 0 0 Никита Прияцелюк 0 Мнение: пушить сразу в мастер — хорошо. Обсуждаем Trunk Based Development Что вы чувствуете, когда слышите, что кто-то сделал пуш в мастер? А что, если всю разработку построить именно на этом? Встречайте Trunk Based Development. Оценить 0 0 0 0 0 0 Кейсы с AgileDays: о чём сейчас говорят управленцы и разработчики Сходили в этом году на конференцию AgileDays, там общаются про тенденции в гибком управлении проектами. Вот несколько основных тезисов. Оценить 0 0 0 0 0 0 Непрерывная интеграция и доставка (СI/CD): идеальная методика разработки или отраслевой хайп? К методике CI/CD сегодня проявляется много интереса. Они буквально на пике хайпа. Разбираемся, заслуженно ли. Оценить 0 0 0 0 0 Анастасия Лидер 0 О методологии Agile простыми словами Просто и понятно объясняем, как функционирует Agile — гибкая методология работы над проектом, а также чем Scrum отличается от Kanban. Оценить 0 0 0 0 0 Никита Прияцелюк 0 Зачем вам нужен QA и как это позволит сэкономить деньги QA-инженеры делают важную работу, но не все этой понимают. Разбираемся, в чём именно заключается их деятельность и ценность для бизнеса. Оценить 0 0 0 0 0 0 Стандартизация требований в Scrum-проектах Тема форматов описания требований часто обсуждается бизнес-аналитиками. В этой статье я поделюсь своим опытом в данной области на примере недавнего проекта, где, применяя один стандартизованный формат для описания требований, мы облегчили работу тестировщиков и разработчиков, повысили производительность команды и создали более эффективный поток проектов.Тема форматов описания требований часто обсуждается бизнес-аналитиками. В этой статье я поделюсь… Оценить 0 0 0 0 0 0 Какие методологии разработки применяются в различных IT-компаниях — Tproger собирает рассказы представителей индустрии Наш подписчик задал вопрос:Наш подписчик задал вопрос: Какие методологии разработки применяют у вас в компании? Как вы вообще организуете процесс от постановки задачи до выхода продукта на рынок? Мы передали его на рассмотрение нашим экспертам, а теперь делимся с вами полученными ответами. Оценить 0 0 0 0 0 Пётр Соковых 0 Почему вам стоит начать вести разработку через тестирование В нашей группе не один раз обсуждалась разработка через тестирование (test-driven development), и каждый раз в комментариях были в основном положительные отзывы от тех, кто применял эту методологию. Для тех, кто пропустил, собрали все доводы «за» в одной статье.В нашей группе не один раз обсуждалась разработка через тестирование (test-driven development), и каждый раз в комментариях были… Оценить 0 0 0 0 0 0 Как Amazon и Google: советы по повышению продуктивности вашей команды В начале 1990-х годов программисту Джеффу Сазерленду надоело использовать привычные методы управления проектами. Он хотел сделать свою команду более эффективной. Так появилась методология Скрам, где каждый участник команды в курсе, чем занимаются другие сотрудники и готов помочь при возникновении какой-либо проблемы.В начале 1990-х годов программисту Джеффу Сазерленду надоело использовать привычные методы управления проектами. Он хотел… Оценить 0 0 0 0 0 Увы, но нам не удалось найти больше постов Загрузить ещё Читать нас в Telegram Топ блогов компаний 1 Яндекс.Практикум352.30 Сервис онлайн-образования 2 EPAM131.20 Международная ИТ-компания 3 Tproger84.70 Издание о разработке и обо всём, что с ней связано 4 Usetech82.30 Ведущая компания в области заказной разработки ПО 5 КРОК69.30 Создавай будущее здесь и сейчас Все компании Principal Software Engineer, Open Source От 8000 $ Удалённо, full-time Senior QA Mobile Automation Engineer От 180 000 до 250 000 ₽ Москва, full-time Front-end Разработчик Москва, full-time Agile coach Москва, Санкт-Петербург, можно удалённо, full-time UX/UI-дизайнер (Middle) Москва, full-time Все вакансии Крестик Баг cancel Сообщить об ошибке Как нам повторить баг? Опишите баг Ожидание Отправить Авторизуйтесь Это не займет больше 5 секунд Войти с VK Войти с Google Я соглашаюсь с правилами пользования сайтом и даю согласие на обработку персональных данных Пожалуйста, согласитесь с правилами пользования Все темы По брендам Adobe Amazon Apple Cloudflare Facebook GitHub GitLab Google IBM Intel JetBrains Microsoft MIT Mozilla NVIDIA Oracle Samsung Stack Overflow Telegram Windows ВКонтакте Роскомнадзор Яндекс По направлениям Big Data Data Science DevOps Hardware HR Боты Блокчейн Веб-дизайн Веб-разработка Виртуальная реальность Дизайн интерфейсов и UX Дополненная реальность Интернет вещей Искусственный интеллект Квантовые вычисления Компьютерная графика Компьютерное зрение Криптовалюты Криптография Машинное обучение Мобильная разработка Нейронные сети Облачные технологии Разработка игр Роботы Системное администрирование Тестирование Управление проектами Фронтенд Математика и теория вероятностей Финтех По языкам и технологиям C++ C# Java JavaScript CSS HTML Golang Kotlin PHP Python Ruby Ruby on Rails Rust Scala SQL Swift TypeScript Язык Си Язык ассемблера Язык R Lua Objective-C Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly 1C-Bitrix 3D-принтер 3D-технологии 5g Action Script Agile AMD Android Android 12 Android Wear Andromeda Angular API App Store Apple Pay Arduino ARM Asp.NET Avast Awesomo BASIC Bitcoin Chrome OS Chromebook Cisco Talos CMS DeepMind Delivery Club dev Discord DIY Epic Games Ethereum F8 2017 Firefox Flash Fuchsia Game game2048 Git Google Analytics Google Chrome Google I/O 2017 Google Pay Google Карты GTC 2017 GTK Haskell HoloLens ICO IDE iOS IT во время чумы IT сленг jQuery JSON Jupyter Notebook Kubernetes LDAP Linux macOS Magento Microsoft Build 2017 Microsoft Build 2018 Microsoft Connect 2017 Microsoft Edge Microsoft Project Scorpio Minecraft на Unity3D ML.NET Neuralink Nintendo Switch NoSQL Oculus Open Source OpenAI OpenCart OpenGL Openshift Opera Pascal PayPal PlayStation Pokemon Go PowerShell Product Development PyCharm QA Raspberry Pi Reactive Forms ReactJS Redis Redux RPA Safari SEO Skype Slack Soft Skills Sony Spotify Surface Tesla TikTok Tor Tproger Changelog Twitter Unicode Unity unix VMware VPN Wi-Fi Windows 10 Windows 11 Windows Server WordPress WWDC 2017 Xamarin XBox Xcode Xen Xiaomi YouTube Автоматизирование Автопилот Авторское право Алгоритмы и структуры данных Алиса Анализ данных Аналитика Английский Архитектура ПО Асинхронное программирование Баги и ошибки Базы данных Безопасность Безопасный код Беспилотники Бета Бизнес-аналитика Биотехнологии Блоги Браузеры Быстрый старт Бэкенд Взлом Визуализация Высокие нагрузки Год в Поиске Головоломки Гостевая публикация Дата-центр Джейлбрейк Дизайн Динамическая типизация Для мотивации Для начинающих Для продвинутых Для продолжающих Для чего хорош язык X Дроны Задачи повышенной сложности Задачи умеренной сложности Знакомство с фронтенд-тестированием Игра Игры для программистов Илон Маск Инструменты Инструменты командной строки Инструменты терминала Linux Интересные проекты Интернет Информационная безопасность История IT История успеха Как улучшить интерфейс Карьера Кодстайл Компиляторы Конкурс Tproger Конференции Космос Красивый хак Лучшая практика Лучший язык 2020 Лучший язык 2021 Магистратура Майнинг Маркетинг Массивы и строки Масштабируемость и ограничения памяти Материалы от друзей Tproger Мессенджер Методологии разработки Микросервисы Многопоточность Музыка На английском языке Навыки Написание ИИ для хоккея Наука Нейрочип Низкоуровневое программирование Новый Год Образование Обучающие курсы Обучение программированию Объектно-ориентированное программирование Объектно-ориентированное программирование с примерами на C# Олимпиадное программирование Онлайн-курсы Операционные системы Опрос Оптимизация Организация разработки Оружие Основные принципы программирования Отладка Ошибки в ПО Павел Дуров Парсинг Партнёрский материал Пасхалки Паттерны проектирования Переезд Персональные данные песочница Планы обучения Поразрядная обработка Пост пользователя Потоки и блокировки Пошаговый гайд по веб-дизайну Практика Премия Тьюринга Приложение про Программирование для детей Производительность Процессор Работа Работа с кодировками Работа со звуком Распознавание Реактивное программирование Регулярные выражения Рекурсия и динамика Ретро Рефакторинг Россия Рост продаж С# Сбер Связные списки Сервер Сервисы Сетевые протоколы Системный анализ Собеседование Советы Создание простых игр на Java Соревнования Сортировка и поиск Социальные сети Стажировка Стартапы Статистика Стеки и очереди Стоит прочитать Суперкомпьютеры Техподдержка Угадайки Узнайте кто вы Умный дом Утечка данных Уязвимость Фильмы Форматы хранения данных Фреймворки Функциональное программирование Функциональный C# Хакеры Хобби Цифровой паспорт Чипокалипсис Шаблоны проектирования простым языком Шпаргалки Электромобиль Языки программирования