Tproger Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Написать пост Разместить вакансию Уведомления Авторизуйтесь, чтобы оценивать посты, писать комментарии и создавать записи. Войти Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Tproger Компании Написать пост Вакансии События и курсы Игры Рубрики Планы обучения Задачки Тесты и викторины Книги Видео Коротко о главном Ответы экспертов Статьи Переводы Подборки Юмор Интервью Темы Для начинающих Алгоритмы Паттерны проектирования Методологии разработки Веб-разработка Разработка игр Мобильная разработка Машинное обучение Нейронные сети Искусственный интеллект Data Science Дизайн интерфейсов и UX Системное администрирование Ещё... Языки Python JavaScript Golang Java C++ C# PHP CSS SQL Swift Язык Си Язык ассемблера Язык R Оbjective-С Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly Правила сайта Редполитика Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Реклама О нас Мы в соцсетях Веб-разработка Soft Skills Python–разработка IT Юмор GameDev /dev/null Новости Сотрудничество: +7 916 559-71-10 sales@tproger.ru Нашли опечатку? Выделите фрагмент и отправьте нажатием Ctrl+Enter. Нашли баг на сайте? Цветовая схема Используем серверы Язык ассемблера Рубрика, посвященная самому приближенному к железу семейству языков, а также тому, как на низком уровне работают трансляторы кода. Алина Уткина 0 Начался баттл языков программирования 2021 Выбираем лучший язык программирования 2021 из представленных пар. За звание лучшего сражаются: C vs. PHP, TypeScript vs. Assembler. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 Баттл языков программирования 2021 стартует уже завтра Отбросьте результаты исследований TIOBE, ведь в нашем баттле именно вы выбираете лучший язык программирования 2021. Оценить 0 0 0 0 0 Олег Борисенков 0 Как компилятор преобразует код на C в Assembler? Видео, в котором подробно разбирается преобразование программы на языке C в машинный код. Оценить 0 0 0 0 0 Tech Lead (Sunkey) Москва, full-time C# Developer (с возможностью переезда в Прагу) Санкт-Петербург, Прага, можно удалённо, гибкий график Старший разработчик, ответственный за создание новых продуктов Удалённо, full-time Главный специалист по тестированию Москва, можно удалённо, part- или full-time Разработчик 1С Москва, full-time Вакансии 0 Битва языков программирования 2020 продолжается! Первый день голосования закончился. По его итогам Swift уверенно обошёл PHP, а Kotlin немного не дотянул до Java. Смотрите результаты здесь.Первый день голосования закончился. По его итогам Swift уверенно обошёл PHP, а Kotlin немного не дотянул до Java. Смотрите результаты здесь. Сегодня соревнуются следующие две пары языков: Assembler/Pascal и С++/Cobol. Помните, что мы не сравниваем… Оценить 0 0 0 0 0 0 Примите участие в баттле языков программирования 2020. Старт уже завтра! В то время как Java и язык Си меняются местами на вершине рейтинга TIOBE, мы решили выяснить, какие языки программирования, наши подписчики любят больше всего.В то время как Java и язык Си меняются местами на вершине рейтинга TIOBE, мы решили выяснить, какие языки программирования, наши подписчики любят больше всего. Завтра начинается баттл языков программирования 2020.… Оценить 0 0 0 0 0 0 Курс «Программирование с нуля» Русскоязычный курс для абсолютных новичков, рассказывающий об основах программирования на примере языка ассемблера.Русскоязычный курс для абсолютных новичков, рассказывающий об основах программирования на примере языка ассемблера. Оценить 0 0 0 0 0 0 Курс «Основы программирования встраиваемых систем» Русскоязычный курс, открывающий своим слушателям удивительный мир микроконтроллеров. Среди окружающих нас приборов все сложнее встретить такие, в которых их нет. Часы и светофоры, системы освещения, электронные игрушки и роботы, телевизоры и пылесосы, микроволновки и чайники, автомобили и медицинские приборы, охранные системы и умные дома — все это оживает благодаря микроконтроллерам.Русскоязычный курс, открывающий своим слушателям удивительный… Оценить 0 0 0 0 0 0 Компилятор Си в одну инструкцию: обзор инструмента M/o/Vfuscator M/o/Vfuscator компилирует программы в инструкции mov, и только в них. Инструмент ориентирован на язык Си и архитектуру процессора x86, но адаптивен и легко настраивается под другие языки и архитектуры.M/o/Vfuscator компилирует программы в инструкции mov, и только в них. Инструмент ориентирован на язык Си и архитектуру процессора x86, но адаптивен и легко настраивается под другие языки и архитектуры. Оценить 0 0 0 0 0 0 Руководство по созданию ядра для x86-системы. Часть 2. Система ввода / вывода Рассказывает Arjun Sreedharan В прошлой статье я писал о том, как создать простейшее x86-ядро, использующее GRUB, работающее в защищённом режиме и выводящее на экран строку. В этот раз мы подключим к ядру драйвер клавиатуры, который может считывать символы a–z и 0–9 с клавиатуры и выводить их на экран. Весь используемый код можно найти на GitHub. В прошлой статье я писал о… Оценить 0 0 0 0 0 0 Руководство по созданию ядра для x86-системы. Часть 1. Просто ядро Рассказывает Arjun Sreedharan Давайте напишем простое ядро, которое можно загрузить при помощи бутлоадера GRUB x86-системы. Это ядро будет отображать сообщение на экране и ждать. Давайте напишем простое ядро, которое можно загрузить при помощи бутлоадера GRUB x86-системы. Это ядро будет отображать сообщение на экране и ждать. Давайте напишем простое ядро, которое можно загрузить при помощи бутлоадера GRUB x86-системы. Это… Оценить 0 0 0 0 0 Иван Бирюков 0 В Сети появилась серия статей-руководств по созданию собственной ОС на ассемблере и Rust Предлагаем вашему вниманию серию англоязычных статей, опубликованную в блоге Филиппа Опперманна. В ней подробно разбирается процесс разработки собственной 64-битной ОС на ассемблере и Rust. Серия пополняется, но на основе уже написанных статей можно написать достаточно функциональную операционную систему. Предлагаем вашему вниманию серию англоязычных статей, опубликованную в блоге Филиппа Опперманна. В ней подробно разбирается процесс разработки собственной 64-битной ОС на ассемблере и Rust. Серия пополняется, но на основе уже написанных… Оценить 0 0 0 0 0 0 Основы Just In Time компиляции, используемой в динамических языках, на примере программы на C Я был сильно вдохновлен, когда узнал о динамической компиляции (JIT --- Just In Time) из различных виртуальных машин Ruby и JavaScript. Я мог бы рассказать вам все о том, как работает «компиляция на лету» и как она может дать прирост в производительности для вашего интерпретируемого языка. Это было бы здорово. Но проблема в том, что… Оценить 0 0 0 0 0 0 Бесплатные материалы для программистов Огромная база ссылок на книги, статьи, туториалы, онлайн-курсы, интерактивные обучалки, подкасты — всё только бесплатное. Оценить 0 0 0 0 0 0 Как создавался редактор ассемблерного кода SASM Рассказывает создатель SASM, Дмитрий Манушин Здравствуйте! Хочу немного рассказать о разработке проекта SASM — среды разработки для языков ассемблера.Здравствуйте! Хочу немного рассказать о разработке проекта SASM — среды разработки для языков ассемблера. Чтобы сразу было понятно о чём речь: Сайт: http://dman95.github.io/SASM/ Репозиторий с кодом на GitHub: https://github.com/Dman95/SASM Оценить 0 0 0 0 0 0 Самоизменяющаяся программа на C под x86_64 Зачем вообще может понадобиться писать программу, которая меняет свой код во время выполнения? Это ужасно!Зачем вообще может понадобиться писать программу, которая меняет свой код во время выполнения? Это ужасно! Да, да, я знаю. И все-таки, зачем? Ну, например, это хороший учебный пример. Но главная причина — потому что могу. Самоизменяющиеся программы сами по себе не… Оценить 0 0 0 0 0 Увы, но нам не удалось найти больше постов Загрузить ещё Читать нас в Telegram Узнать подробнее Реклама на tproger.ru Топ блогов компаний 1 Яндекс.Практикум352.30 Сервис онлайн-образования 2 EPAM131.20 Международная ИТ-компания 3 Tproger84.70 Издание о разработке и обо всём, что с ней связано 4 Usetech82.30 Ведущая компания в области заказной разработки ПО 5 КРОК69.30 Создавай будущее здесь и сейчас Все компании Дежурный Linux-инженер / DevOps Москва, full-time Руководитель направления DevSecOps Москва, full-time Senior Frontend Engineer От 3000 $ Удалённо, full-time Senior Java / Kotlin Backend Developer От 270 000 до 350 000 ₽ Москва, full-time Chief Technology Officer (CTO) | Blockchain От 130 000 ₽ Москва, Санкт-Петербург, part- или full-time Все вакансии Узнать подробнее Реклама на tproger.ru Крестик Баг cancel Сообщить об ошибке Как нам повторить баг? Опишите баг Ожидание Отправить Авторизуйтесь Это не займет больше 5 секунд Войти с VK Войти с Google Я соглашаюсь с правилами пользования сайтом и даю согласие на обработку персональных данных Пожалуйста, согласитесь с правилами пользования Все темы По брендам Adobe Amazon Apple Cloudflare Facebook GitHub GitLab Google IBM Intel JetBrains Microsoft MIT Mozilla NVIDIA Oracle Samsung Stack Overflow Telegram Windows ВКонтакте Роскомнадзор Яндекс По направлениям Big Data Data Science DevOps Hardware HR Боты Блокчейн Веб-дизайн Веб-разработка Виртуальная реальность Дизайн интерфейсов и UX Дополненная реальность Интернет вещей Искусственный интеллект Квантовые вычисления Компьютерная графика Компьютерное зрение Криптовалюты Криптография Машинное обучение Мобильная разработка Нейронные сети Облачные технологии Разработка игр Роботы Системное администрирование Тестирование Управление проектами Фронтенд Математика и теория вероятностей Финтех По языкам и технологиям C++ C# Java JavaScript CSS HTML Golang Kotlin PHP Python Ruby Ruby on Rails Rust Scala SQL Swift TypeScript Язык Си Язык ассемблера Язык R Lua Objective-C Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly 1C-Bitrix 3D-принтер 3D-технологии 5g Action Script Agile AMD Android Android 12 Android Wear Andromeda Angular API App Store Apple Pay Arduino ARM Asp.NET Avast Awesomo BASIC Bitcoin Chrome OS Chromebook Cisco Talos CMS DeepMind Delivery Club dev Discord DIY Epic Games Ethereum F8 2017 Firefox Flash Fuchsia Game game2048 Git Google Analytics Google Chrome Google I/O 2017 Google Pay Google Карты GTC 2017 GTK Haskell HoloLens ICO IDE iOS IT во время чумы IT сленг jQuery JSON Jupyter Notebook Kubernetes LDAP Linux macOS Magento Microsoft Build 2017 Microsoft Build 2018 Microsoft Connect 2017 Microsoft Edge Microsoft Project Scorpio Minecraft на Unity3D ML.NET Neuralink Nintendo Switch NoSQL Oculus Open Source OpenAI OpenCart OpenGL Openshift Opera Pascal PayPal PlayStation Pokemon Go PowerShell Product Development PyCharm QA Raspberry Pi Reactive Forms ReactJS Redis Redux RPA Safari SEO Skype Slack Soft Skills Sony Spotify Surface Tesla TikTok Tor Tproger Changelog Twitter Unicode Unity unix VMware VPN Wi-Fi Windows 10 Windows 11 Windows Server WordPress WWDC 2017 Xamarin XBox Xcode Xen Xiaomi YouTube Автоматизирование Автопилот Авторское право Алгоритмы и структуры данных Алиса Анализ данных Аналитика Английский Архитектура ПО Асинхронное программирование Баги и ошибки Базы данных Безопасность Безопасный код Беспилотники Бета Бизнес-аналитика Биотехнологии Блоги Браузеры Быстрый старт Бэкенд Взлом Визуализация Высокие нагрузки Год в Поиске Головоломки Гостевая публикация Дата-центр Джейлбрейк Дизайн Динамическая типизация Для мотивации Для начинающих Для продвинутых Для продолжающих Для чего хорош язык X Дроны Задачи повышенной сложности Задачи умеренной сложности Знакомство с фронтенд-тестированием Игра Игры для программистов Илон Маск Инструменты Инструменты командной строки Инструменты терминала Linux Интересные проекты Интернет Информационная безопасность История IT История успеха Как улучшить интерфейс Карьера Кодстайл Компиляторы Конкурс Tproger Конференции Космос Красивый хак Лучшая практика Лучший язык 2020 Лучший язык 2021 Магистратура Майнинг Маркетинг Массивы и строки Масштабируемость и ограничения памяти Материалы от друзей Tproger Мессенджер Методологии разработки Микросервисы Многопоточность Музыка На английском языке Навыки Написание ИИ для хоккея Наука Нейрочип Низкоуровневое программирование Новый Год Образование Обучающие курсы Обучение программированию Объектно-ориентированное программирование Объектно-ориентированное программирование с примерами на C# Олимпиадное программирование Онлайн-курсы Операционные системы Опрос Оптимизация Организация разработки Оружие Основные принципы программирования Отладка Ошибки в ПО Павел Дуров Парсинг Партнёрский материал Пасхалки Паттерны проектирования Переезд Персональные данные песочница Планы обучения Поразрядная обработка Пост пользователя Потоки и блокировки Пошаговый гайд по веб-дизайну Практика Премия Тьюринга Приложение про Программирование для детей Производительность Процессор Работа Работа с кодировками Работа со звуком Распознавание Реактивное программирование Регулярные выражения Рекурсия и динамика Ретро Рефакторинг Россия Рост продаж С# Сбер Связные списки Сервер Сервисы Сетевые протоколы Системный анализ Собеседование Советы Создание простых игр на Java Соревнования Сортировка и поиск Социальные сети Стажировка Стартапы Статистика Стеки и очереди Стоит прочитать Суперкомпьютеры Техподдержка Угадайки Узнайте кто вы Умный дом Утечка данных Уязвимость Фильмы Форматы хранения данных Фреймворки Функциональное программирование Функциональный C# Хакеры Хобби Цифровой паспорт Чипокалипсис Шаблоны проектирования простым языком Шпаргалки Электромобиль Языки программирования Tproger.ru Закрыть ✕