Tproger Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Написать пост Разместить вакансию Уведомления Авторизуйтесь, чтобы оценивать посты, писать комментарии и создавать записи. Войти Популярные темы PythonС++JavaScriptWeb-разработкаЗадачи с разборомРазработка игрТесты и викториныДля начинающих Tproger Компании Написать пост Вакансии События и курсы Игры Рубрики Планы обучения Задачки Тесты и викторины Книги Видео Коротко о главном Ответы экспертов Статьи Переводы Подборки Юмор Интервью Темы Для начинающих Алгоритмы Паттерны проектирования Методологии разработки Веб-разработка Разработка игр Мобильная разработка Машинное обучение Нейронные сети Искусственный интеллект Data Science Дизайн интерфейсов и UX Системное администрирование Ещё... Языки Python JavaScript Golang Java C++ C# PHP CSS SQL Swift Язык Си Язык ассемблера Язык R Оbjective-С Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly Правила сайта Редполитика Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Реклама О нас Мы в соцсетях Веб-разработка Soft Skills Python–разработка IT Юмор GameDev /dev/null Новости Сотрудничество: +7 916 559-71-10 sales@tproger.ru Нашли опечатку? Выделите фрагмент и отправьте нажатием Ctrl+Enter. Нашли баг на сайте? Цветовая схема Используем серверы Node.js Олег Борисенков 0 Что делать с ошибкой «Heap out of memory» в JavaScript В JavaScript ошибка «Heap out of memory» возникает из-за недостатка памяти. Разбираемся в причинах и предлагаем способы решения проблемы. Оценить 0 0 0 0 0 Алина Уткина 0 10 шпаргалок для веб-разработчика В этих шпаргалках собраны подсказки по HTML, CSS, JavaScript, PHP, Django, Spring Boot и всему, что нужно знать веб-разработчику. Оценить 0 0 0 0 0 0 Почему вам стоит выбрать Node.js для разработки серверных приложений Разбираемся в преимуществах и недостатках Node.js относительно других технологий серверного скриптинга. Оценить 0 0 0 0 0 Java Разработчик (Умный Дом) Москва, full-time Программист C#/C++ От 120 000 до 190 000 ₽ Санкт-Петербург, можно удалённо, full-time Разработчик прикладных решений по контакт-центрам Москва, full-time Principal Software Engineer, Cloud Platform От 8000 $ Удалённо, full-time Chief Technology Officer (CTO) | Blockchain От 130 000 ₽ Москва, Санкт-Петербург, part- или full-time Вакансии 0 Почему не hadoop: создаём свое решение на node + mongo + lxd Разбор кейса highload-приложения, который показывает, что решение не всегда лежит на поверхности и часто есть более рациональный подход. Оценить 0 0 0 0 0 0 Многопоточность в Node.js Рассказываем самое необходимое о многопоточности в Node.js v10.5.0. Потоковые воркеры, пул воркеров и worker_threads своими словами. Оценить 0 0 0 0 0 0 Чем опасны сторонние модули Node.js В проектах с npm-модулями, как правило, содержится много стороннего кода, что негативно сказывается на безопасности. Выясняем, что с этим можно сделать. Оценить 0 0 0 0 0 Corewood 0 Node Hero — руководство по безопасности Node.js Пользователи Node.js часто встречаются с проблемами безопасности. Собрали для вас 10 правил, которые помогут улучшить ситуацию. Оценить 0 0 0 0 0 Никита Прияцелюк 0 Знакомство с разработкой через тестирование в JavaScript В этой статье мы научимся проводить юнит-тестирование в JavaScript, создав свой калькулятор. Тестировать будем с помощью фреймворка Mocha. Оценить 0 0 0 0 0 Георгий Лукьянов 0 Тестирование и отладка Node-приложений в Docker-контейнерах Запуск приложения в контейнере, а не прямо на вашем компьютере или сервере, имеет много преимуществ. Но сможем ли мы так же отлаживать приложение в контейнере, как если бы оно было установлено на машине? В этой статье рассказывается, как настроить приложение и среду для тестирования Node-контейнеров. Оценить 0 0 0 0 0 Ярослав Сарницкий 0 Как при помощи Node.js + MySQL упорядочить 100 Гбайт данных Эта статья поведает о том, как можно эффективно обрабатывать миллиарды строк, которые занимают сотни гигабайт памяти, при помощи Node.js и MySQL. Вторичная цель статьи — это помочь определиться, подходит ли такое решение для ваших нужд. Код, который будет использоваться в этом примере, можно найти на GitHub.Эта статья поведает о том, как можно эффективно обрабатывать миллиарды строк,… Оценить 0 0 0 0 0 0 Разработка простого блога на Node.js и Cosmic JS Создадим несложный блог с использованием платформ Node.js и Cosmic JS в сочетании с открытой системой шаблонов Mustache. Оценить 0 0 0 0 0 0 Создаем многопользовательскую браузерную игру. Часть вторая. Разбираем игровой фреймворк Рассказывает Алвин Лин, разработчик программного обеспечения из Нью-ЙоркаВ этой статье я продолжаю тему создания многопользовательской браузерной игры. Здесь я с технической точки зрения попытаюсь в общих чертах объяснить, как задержка может влиять на игру и как с этим справиться. Я вкратце расскажу о паре фреймворков и объясню, как добавить в игру звук. В этой статье я продолжаю тему создания многопользовательской браузерной игры. Здесь я с технической точки зрения попытаюсь в общих чертах объяснить,… Оценить 0 0 0 0 0 0 Создаем многопользовательскую браузерную игру. Часть первая. Клиент-серверная архитектура Рассказываем о создании простой многопользовательской браузерной игры на JavaScript и Node.js с использованием веб-сокетов. Оценить 0 0 0 0 0 0 «Хочу как Дуров»: пишем простой мессенджер Знание того, как устроен мессенджер, может сильно вам пригодиться, ведь они становятся всё популярнее. Прочитав эту статью, вы сможете его получить. Оценить 0 0 0 0 0 0 Знакомство с фронтенд-тестированием. Часть четвертая. Интеграционное тестирование В этот раз мы рассмотрим интеграционное тестирование. Это тесты, которые проверяют совместную работу нескольких модулей приложения. Оценить 0 0 0 0 0 Увы, но нам не удалось найти больше постов Загрузить ещё Читать нас в Telegram Топ блогов компаний 1 Яндекс.Практикум352.30 Сервис онлайн-образования 2 EPAM131.20 Международная ИТ-компания 3 Tproger84.70 Издание о разработке и обо всём, что с ней связано 4 Usetech82.30 Ведущая компания в области заказной разработки ПО 5 КРОК69.30 Создавай будущее здесь и сейчас Все компании Специалист технической поддержки Санкт-Петербург, можно удалённо, part- или full-time Контент-менеджер (IT-направление) От 40 000 ₽ Удалённо, гибкий график Senior Full-stack разработчик (C# / Java) Москва, можно удалённо, full-time Senior Node.js Engineer (Cube Cloud) От 6000 $ Удалённо, full-time Главный Архитектор данных Москва, full-time Все вакансии Крестик Баг cancel Сообщить об ошибке Как нам повторить баг? Опишите баг Ожидание Отправить Авторизуйтесь Это не займет больше 5 секунд Войти с VK Войти с Google Я соглашаюсь с правилами пользования сайтом и даю согласие на обработку персональных данных Пожалуйста, согласитесь с правилами пользования Все темы По брендам Adobe Amazon Apple Cloudflare Facebook GitHub GitLab Google IBM Intel JetBrains Microsoft MIT Mozilla NVIDIA Oracle Samsung Stack Overflow Telegram Windows ВКонтакте Роскомнадзор Яндекс По направлениям Big Data Data Science DevOps Hardware HR Боты Блокчейн Веб-дизайн Веб-разработка Виртуальная реальность Дизайн интерфейсов и UX Дополненная реальность Интернет вещей Искусственный интеллект Квантовые вычисления Компьютерная графика Компьютерное зрение Криптовалюты Криптография Машинное обучение Мобильная разработка Нейронные сети Облачные технологии Разработка игр Роботы Системное администрирование Тестирование Управление проектами Фронтенд Математика и теория вероятностей Финтех По языкам и технологиям C++ C# Java JavaScript CSS HTML Golang Kotlin PHP Python Ruby Ruby on Rails Rust Scala SQL Swift TypeScript Язык Си Язык ассемблера Язык R Lua Objective-C Perl .NET Django Docker MySQL Node.js React WebAssembly 1C-Bitrix 3D-принтер 3D-технологии 5g Action Script Agile AMD Android Android 12 Android Wear Andromeda Angular API App Store Apple Pay Arduino ARM Asp.NET Avast Awesomo BASIC Bitcoin Chrome OS Chromebook Cisco Talos CMS DeepMind Delivery Club dev Discord DIY Epic Games Ethereum F8 2017 Firefox Flash Fuchsia Game game2048 Git Google Analytics Google Chrome Google I/O 2017 Google Pay Google Карты GTC 2017 GTK Haskell HoloLens ICO IDE iOS IT во время чумы IT сленг jQuery JSON Jupyter Notebook Kubernetes LDAP Linux macOS Magento Microsoft Build 2017 Microsoft Build 2018 Microsoft Connect 2017 Microsoft Edge Microsoft Project Scorpio Minecraft на Unity3D ML.NET Neuralink Nintendo Switch NoSQL Oculus Open Source OpenAI OpenCart OpenGL Openshift Opera Pascal PayPal PlayStation Pokemon Go PowerShell Product Development PyCharm QA Raspberry Pi Reactive Forms ReactJS Redis Redux RPA Safari SEO Skype Slack Soft Skills Sony Spotify Surface Tesla TikTok Tor Tproger Changelog Twitter Unicode Unity unix VMware VPN Wi-Fi Windows 10 Windows 11 Windows Server WordPress WWDC 2017 Xamarin XBox Xcode Xen Xiaomi YouTube Автоматизирование Автопилот Авторское право Алгоритмы и структуры данных Алиса Анализ данных Аналитика Английский Архитектура ПО Асинхронное программирование Баги и ошибки Базы данных Безопасность Безопасный код Беспилотники Бета Бизнес-аналитика Биотехнологии Блоги Браузеры Быстрый старт Бэкенд Взлом Визуализация Высокие нагрузки Год в Поиске Головоломки Гостевая публикация Дата-центр Джейлбрейк Дизайн Динамическая типизация Для мотивации Для начинающих Для продвинутых Для продолжающих Для чего хорош язык X Дроны Задачи повышенной сложности Задачи умеренной сложности Знакомство с фронтенд-тестированием Игра Игры для программистов Илон Маск Инструменты Инструменты командной строки Инструменты терминала Linux Интересные проекты Интернет Информационная безопасность История IT История успеха Как улучшить интерфейс Карьера Кодстайл Компиляторы Конкурс Tproger Конференции Космос Красивый хак Лучшая практика Лучший язык 2020 Лучший язык 2021 Магистратура Майнинг Маркетинг Массивы и строки Масштабируемость и ограничения памяти Материалы от друзей Tproger Мессенджер Методологии разработки Микросервисы Многопоточность Музыка На английском языке Навыки Написание ИИ для хоккея Наука Нейрочип Низкоуровневое программирование Новый Год Образование Обучающие курсы Обучение программированию Объектно-ориентированное программирование Объектно-ориентированное программирование с примерами на C# Олимпиадное программирование Онлайн-курсы Операционные системы Опрос Оптимизация Организация разработки Оружие Основные принципы программирования Отладка Ошибки в ПО Павел Дуров Парсинг Партнёрский материал Пасхалки Паттерны проектирования Переезд Персональные данные песочница Планы обучения Поразрядная обработка Пост пользователя Потоки и блокировки Пошаговый гайд по веб-дизайну Практика Премия Тьюринга Приложение про Программирование для детей Производительность Процессор Работа Работа с кодировками Работа со звуком Распознавание Реактивное программирование Регулярные выражения Рекурсия и динамика Ретро Рефакторинг Россия Рост продаж С# Сбер Связные списки Сервер Сервисы Сетевые протоколы Системный анализ Собеседование Советы Создание простых игр на Java Соревнования Сортировка и поиск Социальные сети Стажировка Стартапы Статистика Стеки и очереди Стоит прочитать Суперкомпьютеры Техподдержка Угадайки Узнайте кто вы Умный дом Утечка данных Уязвимость Фильмы Форматы хранения данных Фреймворки Функциональное программирование Функциональный C# Хакеры Хобби Цифровой паспорт Чипокалипсис Шаблоны проектирования простым языком Шпаргалки Электромобиль Языки программирования