О Tproger Связаться с нами Посты в соцсетях Вакансии HR-брендинг События и курсы Нативный материал Баннеры Трансляции Спецпроекты Блоги компаний Рассказать о задаче sales@tproger.ru +7 916 559-71-10 Медиакит Прайс лист Вакансии Разместите ваши вакансии среди 1 000 000 лояльных разработчиков. Мы поможем привлечь внимание специалистов к вашим актуальным позициям. Разместить вакансии Вариант 1: Подписка на вакансии В подписке на вакансии вам доступна публикация неограниченного количества вакансий на месяц. Модель похожа на подписку на онлайн-кинотеатр: вы платите один раз за месяц, но вам доступны все фильмы, входящие в подписку. Публикуйте все ваши IT-вакансии Вам доступна публикация любого количества вакансий на сайте tproger.ru в специальном разделе и в баннерной системе рекомендаций. Платите всегда одинаково Цена подписки не зависит от количества размещенных вакансий: всегда 15 000 рублей за месяц. Оплатить можно удобным вам способом. Стоимость: 3 месяца — 45 000 руб 6 месяцев — 81 000 руб (со скидкой 10%) 12 месяцев —153 000 руб (со скидкой 15%) Вакансии видят IT-специалисты В среднем вакансия по ключевому направлению (QA, веб, фронтенд, бэкенд, мобильная разработка) набирает от 30 000 охвата, от 300 просмотров и 3–10 откликов в зависимости от специфики вакансии. Более 1 000 000 IT-специалистов каждый месяц приходят к нам за новыми знаниями. Увидев там ваши вакансии, они сразу смогут на них откликнуться. Получить подписку на вакансии Вариант 2: Анонсы вакансий Если вам нужно в короткие сроки до двух недель получить отклики на вакансии, мы предлагаем вам следующие опции: Посты в соцсетях Каналы «Типичный программист» в Telegram, ВКонтакте, Twitter, Facebook Наши тематические каналы в Telegram по Python, Веб-разработке, Мобильной разработке, Геймдеву, для начинающих, а также Веб-разработка ВКонтакте Наши каналы с юмором в Telegram и ВКонтакте Баннеры На tproger.ru вы можете привлечь внимание аудитории через баннеры. Доступно размещение как на всем сайте, так и на конкретные языки программирования и стеки технологий Таргетированная реклама Мы поможем найти нужную аудиторию через инструменты рекламы ВКонтакте. Размещаем объявления от своего имени на аудиторию наших ресурсов. Доступны сегменты аудитории конкретных языков программирования и стеков технологий Проанонсировать вакансии Продвигайте HR-бренд Задача компании — показать, что она — лучший работодатель в своей сфере и привлечь самых талантливых сотрудников. Почему это так? 75% сотрудников изучают бренд работодателя, прежде чем подать заявку. И чтобы добиться хороших результатов, только блока на сайте «О компании» недостаточно. Мы имеем множество кейсов продвижения HR брендов Kaspersky, МегаФон, Яндекс, ABBYY и других компаний. И можем помочь в этом вам! Узнать больше про HR-брендинг 🌐 Посты в соцсетях 👔 Вакансии 💼 HR-брендинг 📓 События и курсы 🕵 Нативный материал ☀️ Баннеры 📺 Трансляции 🎉 Спецпроекты ✍ Блоги компаний Наши услуги Написать нам О проекте Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Публичная оферта sales@tproger.ru +7 916 559-71-10 This site is protected by reCAPTCHA and the Google: Privacy Policy and Terms of Service apply. Оставьте заявку, и мы предложим вам варианты продвижения! Ваше имя Email Телефон Что хотите продвигать Бюджет Я соглашаюсь на передачу персональных данных согласно политике конфиденциальности, пользовательскому соглашению и публичной оферте Отправить заявку Заявка отправлена! Совсем скоро с вами свяжется наш менеджер